1
00:00:41,160 --> 00:00:44,483
Ta đang nghĩ tới việc tố cáo con về vụ lấy trộm xe

2
00:00:48,720 --> 00:00:50,620
Cha cứ gọi đi.

3
00:00:50,720 --> 00:00:53,980
"Xin chào, con trai tôi vừa lấy trộm đi chiếc Batmobile"

4
00:00:54,080 --> 00:00:55,740
Con thấy nực cười hả?

5
00:00:55,840 --> 00:00:59,300
Hơi chút. Con kêu cha gặp con ở đây phải mà.

6
00:00:59,400 --> 00:01:02,260
Nhưng môt nơi từng là 1 thị trấn
trước khi bị nhấn chìm cách đây 3 năm

7
00:01:02,360 --> 00:01:05,205
Có liên quan gì tới những đứa trẻ
bị mất tích khỏi Gotham?

8
00:01:08,960 --> 00:01:10,060
Có lẽ là không có rồi

9
00:01:10,160 --> 00:01:14,211
Nhưng con tìm thấy một manh mối
Mọi đồ chơi của chúng đều sản xuất từ đây.

10
00:01:16,280 --> 00:01:19,300
Con nên báo tin này sớm hơn.

11
00:01:19,400 --> 00:01:22,060
Và rồi sẽ lại nghe câu nói
"Làm tốt lắm, Robin"

12
00:01:22,160 --> 00:01:23,980
Nhưng con mong chờ nhiều hơn thế.

13
00:01:24,080 --> 00:01:27,607
Cha còn cách đó một dặm.
Ở yên đó chờ cha tới.

14
00:01:28,520 --> 00:01:31,570
Được thôi, con sẽ ở đây chờ.

15
00:02:00,560 --> 00:02:04,804
Nhớ rõ Robin. Công lý
Không phải là báo thù.

16
00:02:09,880 --> 00:02:13,248
Kẻ sở hữu nơi đây là
một kẻ tên Winslow Schott

17
00:02:13,360 --> 00:02:15,807
Một kẻ giết người tâm thần.

18
00:02:19,400 --> 00:02:20,900
Đã vào tù cách đây 12 năm.

19
00:02:21,000 --> 00:02:25,180
nhờ lời khai của đứa con trai
và cũng là nạn nhân đầu tiên, Anton

20
00:02:25,280 --> 00:02:28,530
Người con trai tiếp quản sự nghiệp
và đã làm rất tốt nó

21
00:02:28,630 --> 00:02:30,564
trước khi cơn lũ ập tới.

22
00:02:32,000 --> 00:02:33,570
Chả có gì mới

23
00:02:34,080 --> 00:02:35,220
Cậu sao rồi..?

24
00:02:35,320 --> 00:02:38,363
Được rồi.

25
00:02:38,920 --> 00:02:41,002


26
00:02:42,360 --> 00:02:43,487
Những đứa trẻ...

27
00:02:44,360 --> 00:02:45,487
mất tích

28
00:02:45,600 --> 00:02:49,571
Ngươi lo lắng cho những đứa này ư?

29
00:02:52,680 --> 00:02:54,364


30
00:02:54,800 --> 00:02:56,723
Không cần!

31
00:02:59,720 --> 00:03:02,380
Ngươi thấy không, ta yêu chúng

32
00:03:02,480 --> 00:03:05,086
còn nhiều hơn ngươi tưởng.

33
00:03:05,200 --> 00:03:07,100
Schott?

34
00:03:07,200 --> 00:03:10,540
Anton Schott đã chết từ lâu rồi.

35
00:03:10,640 --> 00:03:13,340
Từ khi con quái vật đó lấy đi sự ngây thơ.

36
00:03:13,440 --> 00:03:15,380
Ta không phải Anton

37
00:03:15,480 --> 00:03:18,769
Ta là Dollmaker

38
00:03:21,880 --> 00:03:26,761
Ta sẽ làm hết khả năng
để giúp đỡ cho

39
00:03:27,080 --> 00:03:29,162


40
00:03:30,600 --> 00:03:33,860
thế giới ác độc và buồn bã này.

41
00:03:33,960 --> 00:03:35,900


42
00:03:36,000 --> 00:03:38,287


43
00:03:41,320 --> 00:03:44,131
Tên điên kia, ngươi sẽ phải trả giá.

44
00:03:44,320 --> 00:03:48,166
Bảo vệ ta, các con.
Như cách ta bảo vệ các ngươi.

45
00:03:49,160 --> 00:03:50,651


46
00:03:55,320 --> 00:03:56,447


47
00:03:57,880 --> 00:03:59,007


48
00:04:16,200 --> 00:04:17,700
Con có thể tự lo được.

49
00:04:17,800 --> 00:04:20,860
Câu thường lệ phải là
"Cảm ơn, Batman"

50
00:04:20,960 --> 00:04:23,805
Nhưng cha mong đợi quá nhiều rồi.

51
00:04:24,920 --> 00:04:26,331


52
00:04:38,480 --> 00:04:40,722
Không! Robin!

53
00:04:52,040 --> 00:04:54,122


54
00:04:55,560 --> 00:04:57,642


55
00:05:05,120 --> 00:05:06,500
Cháu ổn rồi.

56
00:05:06,600 --> 00:05:08,842
Ta thề

57
00:05:10,120 --> 00:05:12,043


58
00:05:14,240 --> 00:05:16,084
Cháu ổn rồi

59
00:05:17,080 --> 00:05:19,242


60
00:05:20,920 --> 00:05:22,081


61
00:05:22,400 --> 00:05:25,609
Với những đứa trẻ đang
chết dần trong chiếc lồng

62
00:05:25,960 --> 00:05:29,931
Phải có kẻ hi sinh
để cho những kẻ khác được sống.

63
00:05:30,640 --> 00:05:31,801


64
00:05:32,800 --> 00:05:34,530
Ngậm miệng!

65
00:05:35,680 --> 00:05:38,940
Nếu là đứa trẻ, chúng yếu ớt.
Nhưng khi là búp bê

66
00:05:39,040 --> 00:05:43,330
Không ai có thể làm đau chúng được.
Không ai cả.

67
00:05:43,440 --> 00:05:45,363
Ngươi muốn biết thế nào là
YẾU ỚT ư?

68
00:05:48,360 --> 00:05:50,169
Để ta giúp ngươi thấy.

69
00:05:51,760 --> 00:05:52,966


70
00:05:54,200 --> 00:05:55,691


71
00:06:02,200 --> 00:06:04,180
Sao ngươi không chịu nghe?

72
00:06:04,280 --> 00:06:06,300
Sao ngươi không hiểu?

73
00:06:06,400 --> 00:06:08,260
Ta yêu chúng.

74
00:06:08,360 --> 00:06:09,885
Ta yêu chúng. Ta..

75
00:06:12,000 --> 00:06:14,780
Im miệng.
Hay muốn ta xé toạc tim ngươi ra

76
00:06:14,880 --> 00:06:17,260
Ngươi có nghe ta không?
Ta xé toạc nó

77
00:06:17,360 --> 00:06:19,442


78
00:06:27,640 --> 00:06:28,926


79
00:06:33,320 --> 00:06:38,500
Công lý, không phải trả thù.

80
00:06:38,600 --> 00:06:40,125


81
00:06:42,200 --> 00:06:43,691


82
00:06:49,120 --> 00:06:50,220


83
00:06:50,320 --> 00:06:53,051
Đừng nghi ngờ bản năng của cậu.

84
00:07:03,320 --> 00:07:05,004
Con đã làm gì thế?

85
00:07:07,280 --> 00:07:09,522
Con ĐÃ làm gì?

86
00:07:12,720 --> 00:07:14,500
Cha nghĩ con...?

87
00:07:14,600 --> 00:07:17,540
Sau hằng tháng trời, với tất cả những gì ta đã dạy

88
00:07:17,640 --> 00:07:20,929
con trở về lại làm kẻ giết người
như kẻ ông ngoại con mong muốn.

89
00:07:21,600 --> 00:07:24,420
Con đã có thể làm nó dễ dàng hơn
Nhưng con không làm.

90
00:07:24,520 --> 00:07:26,045
Vì kính trọng cha

91
00:07:27,560 --> 00:07:29,085


92
00:07:29,520 --> 00:07:31,180
Cảnh sát đang tới.

93
00:07:31,280 --> 00:07:33,044
Còn một kẻ khác ở đây.

94
00:07:33,760 --> 00:07:34,887
Ai đã làm điều này?

95
00:07:35,600 --> 00:07:37,940
Cha tự tìm kiếm đi.

96
00:07:38,040 --> 00:07:39,724
Robin

97
00:07:54,000 --> 00:08:00,000
<font color="#FFFFFF">Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi

98
00:08:01,000 --> 00:08:07,000
<FONT COLOR="#81D65F">Caret Subtitles - <FONT COLOR="#46629E">fb.com/caret.team

99
00:08:08,480 --> 00:08:12,100
Ôi chúa ơi, Alfred, chúng thật tinh tế.

100
00:08:12,200 --> 00:08:14,601
Mỗi nguyên liệu còn tươi rói.

101
00:08:14,720 --> 00:08:18,020
Được giao hàng ngày, từ
nông trại của Ngài Bruce sở hữu.

102
00:08:18,120 --> 00:08:22,020
Anh nấu ăn, dọn dẹp, cai quản cả căn nhà này.
Tôi thật ấn tượng đấy.

103
00:08:22,120 --> 00:08:25,740
Cô nên thấy tôi khi tôi còn trên sân khấu.

104
00:08:25,840 --> 00:08:29,540
Bản Falstaff của tôi còn ngon lành
hơn món gà hầm này nữa

105
00:08:29,640 --> 00:08:30,740


106
00:08:30,840 --> 00:08:32,570
Ông ấy thật vui tính

107
00:08:33,080 --> 00:08:34,860
Khi tôi còn nhỏ..

108
00:08:34,960 --> 00:08:37,380
Chà, phải nói là một đứa lầm lì

109
00:08:37,480 --> 00:08:40,500
Không như anh chàng liều lĩnh bây giờ sao?

110
00:08:40,600 --> 00:08:43,620
Alfred là người duy nhất dạy tôi biết cười.

111
00:08:43,720 --> 00:08:47,566
Sau 3 tháng với ông ấy, tôi nghĩ tôi cũng có thể.

112
00:08:47,800 --> 00:08:49,100
Dĩ nhiên cô có thể rồi, Samantha

113
00:08:49,200 --> 00:08:50,380
Cô có thể làm nhiều hơn thế nữa.

114
00:08:50,480 --> 00:08:53,006


115
00:08:55,200 --> 00:08:59,763
Có một chỗ tôi muốn chỉ cho cô xem
Chà, tôi đoán là phòng ngủ của anh đó.

116
00:09:00,200 --> 00:09:03,682
Còn quá sớm mà.
Lại đây nhìn nó thử.

117
00:09:13,640 --> 00:09:16,460
Sở thích mới chăng.
Cái cũ thôi.

118
00:09:16,560 --> 00:09:18,940
Sự quan tâm tới Gotham.

119
00:09:19,040 --> 00:09:22,602
Đây là điểm chung của 2 ta ư?

120
00:09:22,880 --> 00:09:25,620
Gia đình Wayne và gia đình Vanaver

121
00:09:25,720 --> 00:09:27,802
để 2 thế hệ cố gắng làm thành phố này tốt đẹp hơn.

122
00:09:28,160 --> 00:09:29,980
Cha tôi đã nói rằng:

123
00:09:30,080 --> 00:09:32,460
"Tương lai là một giấc mơ xa"

124
00:09:32,560 --> 00:09:36,380
Tôi biết, chúng thật ủy mị,
nhưng chúng đã ở lại với tôi

125
00:09:36,480 --> 00:09:39,723
ngay cả khi cha mẹ tôi đã mất.

126
00:09:41,680 --> 00:09:46,482
Thay vì tập trung về ma quỷ, bóng tối
những thứ sai lầm với Gotham

127
00:09:46,600 --> 00:09:49,020
cái gì đó làm tôi phải có trách nhiệm
với thành phố trong nhiều năm.

128
00:09:49,120 --> 00:09:53,820
và đây là lúc tập trung tới
cách làm thành phố nổi bật lên.

129
00:09:53,920 --> 00:09:56,900
Và nó sẽ có thể tốt đẹp thế nào

130
00:09:57,000 --> 00:09:58,525
trong tương lai.

131
00:09:58,800 --> 00:10:02,882
Nhưng trước khi chúng ta xây dựng nó
chúng ta phải tưởng tượng ra nó.

132
00:10:03,960 --> 00:10:08,420
Thật may mắn, tôi có đủ trí tưởng tượng
và nguồn vốn để thực hiện.

133
00:10:08,520 --> 00:10:12,140
Và tất cả mọi người sẽ bàn về
anh chàng dân chơi tỉ phú này.

134
00:10:12,240 --> 00:10:15,140
Đừng lo. Anh ấy cũng ở đây rồi

135
00:10:15,240 --> 00:10:16,606


136
00:10:21,320 --> 00:10:23,607


137
00:10:26,200 --> 00:10:29,443
Mình đang đọc sách mà.
Chắc mình ngủ thiếp đi.

138
00:10:29,560 --> 00:10:31,940
Chuyện gì đang diễn ra thế?

139
00:10:32,040 --> 00:10:34,646
Ôi, ai đây nhỉ?

140
00:10:35,120 --> 00:10:36,281
Cháu là Damian.

141
00:10:36,400 --> 00:10:37,940
- Bruce là...
- con nuôi của tôi

142
00:10:38,040 --> 00:10:40,780
Chà, sớm thôi.

143
00:10:40,880 --> 00:10:43,260
Đây là lần thứ 2
anh làm tôi ngạc nhiên đấy.

144
00:10:43,360 --> 00:10:45,090
Damian có hoàn cảnh khó khăn,

145
00:10:45,200 --> 00:10:49,001
và tôi không muốn đám kền kền báo chi
tới cắn xé nó

146
00:10:49,120 --> 00:10:50,460
Vì thế nên...

147
00:10:50,560 --> 00:10:53,060
Giữ giúp cháu bí mật này.

148
00:10:53,160 --> 00:10:55,340
Chỉ khi giấy tờ hoàn thành.

149
00:10:55,440 --> 00:10:59,605
Chúng tôi sẽ công bố
tin tức mới nhất cho gia đình cô.

150
00:10:59,720 --> 00:11:01,860
Tôi nên nói với cô trước, Samantha, nhưng mà...

151
00:11:01,960 --> 00:11:04,220
Không, không có gì phải xin lỗi cả.

152
00:11:04,320 --> 00:11:08,260
Anh nhận nuôi một đứa trẻ kém may mắn
và cho nó có cơ hội sống tốt hơn.

153
00:11:08,360 --> 00:11:09,980
Đó là điều anh nên làm mà.

154
00:11:10,080 --> 00:11:11,180
Tôi trân trọng điều đó.

155
00:11:11,280 --> 00:11:12,805


156
00:11:16,880 --> 00:11:19,380
Chán thật, cuộc họp khẩn cấp tới.

157
00:11:19,480 --> 00:11:21,900
- Mọi thứ ổn chứ?
- Em sẽ nói họ dời lịch.

158
00:11:22,000 --> 00:11:24,048
Không, em nên đi.

159
00:11:24,160 --> 00:11:26,260
Chúng ta còn cơ hội mà.

160
00:11:26,360 --> 00:11:28,966
Em mong chờ lắm.

161
00:11:30,960 --> 00:11:35,443
Và cô mong gặp cháu nhiều hơn, Damian.

162
00:11:35,640 --> 00:11:37,688
Em sẽ gọi anh vào sáng mai.

163
00:11:40,000 --> 00:11:41,605


164
00:11:44,080 --> 00:11:46,340
Con tỉnh dậy đúng lúc nhỉ?

165
00:11:46,440 --> 00:11:48,340
Đâu có đâu.

166
00:11:48,440 --> 00:11:50,260
Cô ấy rất hấp dẫn.

167
00:11:50,360 --> 00:11:52,140
Mái tóc căng bóng.

168
00:11:52,240 --> 00:11:55,642
- Chắc có một chút hơi nông cạn, nhưng..
- Con đang đọc gì thế?

169
00:11:56,000 --> 00:11:58,700
Con dành cả ngày để đọc Dickens

170
00:11:58,800 --> 00:12:01,580
- Con làm sai gì sao?
- Không sai.

171
00:12:01,680 --> 00:12:05,860
Sự thực thì, khi bằng tuổi con
cha đã xé nát mấy cuốn này rồi

172
00:12:05,960 --> 00:12:09,260
Con đã xem phim năm 1948
của David Lean chưa nhỉ?

173
00:12:09,360 --> 00:12:11,966
Nhà Ra's al Ghul không có nhiều phim.

174
00:12:12,080 --> 00:12:13,685
Thế à.

175
00:12:14,800 --> 00:12:16,300
- Alfred
- Vâng, thưa Ngài?

176
00:12:16,400 --> 00:12:18,580
Bỏng ngô. Nhiều bơ.

177
00:12:18,680 --> 00:12:20,220
Và mở phòng chiếu phim.

178
00:12:20,320 --> 00:12:22,500
Ngài cần xem xét lại bơ, thưa ngài.

179
00:12:22,600 --> 00:12:24,523
Có nhiều cholesterol.

180
00:12:24,800 --> 00:12:27,900
Ông biết sao không, Alfried?
Hôm nay là ngoại lệ.

181
00:12:28,000 --> 00:12:30,651
- Vâng, thưa ngài!
- Vào nào

182
00:12:32,920 --> 00:12:36,220
Con không chia với bố đâu
Con muốn phần bỏng riêng.

183
00:12:36,320 --> 00:12:38,801
Được thôi.

184
00:13:13,160 --> 00:13:14,685


185
00:13:22,040 --> 00:13:23,246


186
00:13:25,080 --> 00:13:26,730


187
00:13:34,040 --> 00:13:35,140
Còn 1 chút nữa.

188
00:13:35,240 --> 00:13:36,780


189
00:13:36,880 --> 00:13:38,041


190
00:13:38,720 --> 00:13:41,300
Còn nhiều chút nữa.

191
00:13:41,400 --> 00:13:42,925


192
00:13:44,680 --> 00:13:47,286
Con nghĩ cha sẽ để con lẻn ra ngoài 1 lần nữa sao?

193
00:13:49,800 --> 00:13:51,860
Cha dám sát con sao?

194
00:13:51,960 --> 00:13:55,220
- Ta nghĩ chúng ta đã có thỏa thuận.
- Cha cho con coi phim

195
00:13:55,320 --> 00:13:58,722
và rồi lấy quyền giữ con
như một tù nhân trong nhà của cha sao?

196
00:14:00,640 --> 00:14:03,291
Đó là để bảo vệ con.

197
00:14:03,400 --> 00:14:05,860
Cũng tệ như khi cha không dám để
con ra ngoài công chúng.

198
00:14:05,960 --> 00:14:09,408
Chí ít cha cũng phải để
Robin có 1 cuộc sống với chứ?

199
00:14:12,280 --> 00:14:13,380


200
00:14:13,480 --> 00:14:15,722
Nếu con đáng tin hơn, ta sẽ cho phép.

201
00:14:16,040 --> 00:14:17,724
Cha không bao giờ tin con.

202
00:14:18,600 --> 00:14:21,001
Niềm tin có thể xây dựng được, Damian.

203
00:14:21,240 --> 00:14:24,164
Nói cũng như không.

204
00:14:52,800 --> 00:14:56,043
Truy cập dữ liệu Anton Schott

205
00:14:56,160 --> 00:14:58,971


206
00:14:59,080 --> 00:15:00,685
Dấu hiệu về Dollmaker giảm sút

207
00:15:01,760 --> 00:15:04,605
Dữ liệu đóng!

208
00:15:08,640 --> 00:15:11,121
Nếu là con chết trong những cái lồng đó

209
00:15:12,560 --> 00:15:14,130
liệu cha có giết hắn sau đó không?

210
00:15:15,880 --> 00:15:19,760
Chúng ta có thể tốt hơn
những thứ bản năng cơ bản.

211
00:15:20,200 --> 00:15:23,045
Con xin lỗi vì đã lẻn đi
những đêm trước đây.

212
00:15:23,480 --> 00:15:25,020
Những đêm trước đây ư?

213
00:15:25,120 --> 00:15:29,100
Không nhiều lắm.
Nhưng chúng ta đã ngăn chặn được Dollmaker phải không cha?

214
00:15:29,200 --> 00:15:32,900
Ta nuôi dạy những chiến binh giỏi giang,
không phải những tên sát thủ.

215
00:15:33,000 --> 00:15:35,128
Không có gì ngoài kia có thể gây hại cho con.

216
00:15:36,360 --> 00:15:40,244
Bên trong lớp vỏ đó,
con vẫn chỉ là 1 đứa trẻ.

217
00:15:40,800 --> 00:15:43,260
Nếu là sự thực, cha không
để con ra ngoài kia

218
00:15:43,360 --> 00:15:45,563
săn đuổi những tên tâm thần giết người nữa.

219
00:15:46,120 --> 00:15:47,980
Mấy thứ giấy tờ sẽ được hoàn thành sớm thôi.

220
00:15:48,080 --> 00:15:51,130
Rồi con sẽ thấy mọi thứ sẽ khác biệt hơn.

221
00:15:52,160 --> 00:15:54,641
- Cha đi đâu vậy?
- Ra ngoài.

222
00:15:55,080 --> 00:15:56,764
Còn con sao?

223
00:15:58,080 --> 00:16:00,322
Sẽ có người chăm lo cho con.

224
00:16:09,800 --> 00:16:11,882


225
00:16:18,800 --> 00:16:20,180
Em chậm chạp quá.

226
00:16:20,280 --> 00:16:22,340
Không phải. Em không có hứng

227
00:16:22,440 --> 00:16:23,931
Vậy nổi hứng lên đi.

228
00:16:37,200 --> 00:16:40,124
Em không cần được huấn luyện bởi
một tên hề trong rạp xiếc

229
00:16:41,160 --> 00:16:45,245
Ông ngoại đã dạy em mọi thứ.
Em biết cách đơn đả độc đấu.

230
00:16:48,440 --> 00:16:50,204
Chà, anh được huấn luyện bởi Bruce Wayne.

231
00:16:50,320 --> 00:16:53,006
Và mỗi lần họ gặp mặt, ông ấy đều đánh bại Ra's al Ghul

232
00:16:54,640 --> 00:16:57,041
Như giờ anh đánh bại em vậy.

233
00:16:57,160 --> 00:16:59,129


234
00:17:20,240 --> 00:17:22,846
Anh tự cao quá nhỉ?

235
00:17:23,200 --> 00:17:25,540
Dick Grayson trong sáng, hoàn hảo nhỉ.

236
00:17:25,640 --> 00:17:27,900
Robin đầu tiên nhỉ?

237
00:17:28,000 --> 00:17:30,924
Theo những gì anh thấy thì
anh là Robin duy nhất.

238
00:17:31,320 --> 00:17:34,529
Anh chỉ là một đứa trẻ mồ côi đáng thương
ông ấy nhặt về.

239
00:17:35,840 --> 00:17:37,365
Còn em là máu mủ.

240
00:17:41,640 --> 00:17:43,165


241
00:17:49,800 --> 00:17:52,326
Em là con ông ấy.

242
00:17:53,600 --> 00:17:55,020


243
00:17:55,120 --> 00:17:57,646
Rõ ràng thế rồi.

244
00:18:25,160 --> 00:18:28,881
Hãy dè chừng Hội Đồng Cú
Họ quan sát mọi lúc.

245
00:18:29,000 --> 00:18:32,084
Từ nơi bóng tối
Từ sau lớp xi măng vôi rữa.

246
00:18:32,360 --> 00:18:35,420
Họ thấy ngươi ngay lò sưởi.
Họ thấy ngươi trên giường.

247
00:18:35,520 --> 00:18:38,540
Hãy cẩn trọng..
Hoặc chờ họ gửi...

248
00:18:38,640 --> 00:18:41,246
Talons tới lấy đầu bạn.

249
00:18:41,760 --> 00:18:43,660
Nó là thực hả cha?

250
00:18:43,760 --> 00:18:44,860


251
00:18:44,960 --> 00:18:47,586
Có thực có một nhóm bí mật
của những kẻ giàu có và quyền lực

252
00:18:47,700 --> 00:18:49,603
thống trị thành phố
từ trong bóng tối?

253
00:18:50,000 --> 00:18:54,820
Những kẻ có thể gửi tay sai đi tiêu diệt
kẻ nào dám nghi ngờ sự tồn tại của họ?

254
00:18:54,920 --> 00:18:56,445


255
00:18:57,520 --> 00:18:59,762
Hoàn toàn không?

256
00:19:02,200 --> 00:19:03,406


257
00:19:04,120 --> 00:19:06,180
Nhưng nếu nó có thực?

258
00:19:06,280 --> 00:19:08,740
Nó chỉ là 1 câu chuyện thôi Bruce.

259
00:19:08,840 --> 00:19:11,526
Không có cái gì gọi là Hội Đồng Cú cả.

260
00:19:16,040 --> 00:19:17,690
Nó không có thực.

261
00:19:17,800 --> 00:19:22,740
Và giả dụ như nó có thực,
liệu chúng ta có để nó gây tổn hại cho con đâu?

262
00:19:22,840 --> 00:19:25,140
Không bao giờ.

263
00:19:25,240 --> 00:19:26,780
Ta hứa.

264
00:19:26,880 --> 00:19:30,407
Mẹ và cha sẽ luôn ở đây bảo vệ con.

265
00:19:30,520 --> 00:19:31,620


266
00:19:31,720 --> 00:19:33,211


267
00:19:34,000 --> 00:19:36,082


268
00:20:27,800 --> 00:20:28,900


269
00:20:29,000 --> 00:20:32,084


270
00:20:47,800 --> 00:20:49,166


271
00:20:59,120 --> 00:21:00,770


272
00:21:08,400 --> 00:21:10,660
Ta đã tin. Ta đã thực sự tin.

273
00:21:10,760 --> 00:21:12,888
Rằng chính là Hội Đồng Cú đã sát hại họ.

274
00:21:15,640 --> 00:21:18,246
Và ta luôn nhắc nhở mình khi tìm thấy chúng

275
00:21:18,480 --> 00:21:21,404
sẽ bắt chúng trả giá cho những gì chúng đã gây ra.

276
00:21:24,560 --> 00:21:27,180
Ta biết Harbor House chính
là trụ sở của Hội Đồng

277
00:21:27,280 --> 00:21:28,380
Ta đã quan sát chúng.

278
00:21:28,480 --> 00:21:31,166
Những kẻ giàu có, quyền lực nhất Gotham.

279
00:21:38,720 --> 00:21:42,291
Và nếu ta tìm đủ lâu, ta sẽ tìm ra bằng chứng.

280
00:21:50,320 --> 00:21:52,323
Thế ngài đã tìm ra chưa?

281
00:21:57,160 --> 00:21:58,526
Chua đâu.

282
00:21:58,840 --> 00:22:00,180
Cha nói đúng.

283
00:22:00,280 --> 00:22:04,081
Nó chỉ là 1 câu chuyện.

284
00:22:05,880 --> 00:22:08,406
Nó chỉ là 1 câu chuyện

285
00:22:17,560 --> 00:22:19,051


286
00:22:21,840 --> 00:22:23,524


287
00:22:33,560 --> 00:22:35,927


288
00:22:45,800 --> 00:22:47,484


289
00:22:56,440 --> 00:22:58,568


290
00:22:59,360 --> 00:23:00,521


291
00:23:02,520 --> 00:23:03,647


292
00:23:16,000 --> 00:23:17,525


293
00:23:49,520 --> 00:23:50,726


294
00:24:10,280 --> 00:24:11,407


295
00:24:23,680 --> 00:24:24,807


296
00:24:27,960 --> 00:24:29,326


297
00:24:36,800 --> 00:24:39,804


298
00:24:46,200 --> 00:24:48,442


299
00:24:53,400 --> 00:24:55,482


300
00:24:59,760 --> 00:25:03,367
Chúng ta đều đang tìm kiếm
chân tướng của thảm kịch đó.

301
00:25:03,640 --> 00:25:07,088
Đôi khi nó đúng lúc này.

302
00:25:07,320 --> 00:25:12,660
Nhưng đôi khi, chuyện xấu vẫn tự nhiên xảy ra.

303
00:25:12,760 --> 00:25:16,481
Không có âm mưu nham hiểu.
Không có băng nhóm bí mật.

304
00:25:17,160 --> 00:25:19,447
Họ chỉ đơn giản diễn ra.

305
00:25:26,240 --> 00:25:28,243


306
00:25:29,440 --> 00:25:31,329


307
00:25:32,080 --> 00:25:34,845


308
00:25:44,920 --> 00:25:48,004
Anh xin lỗi, Kory, nhưng
anh kẹt làm bảo mẫu rồi.

309
00:25:48,760 --> 00:25:52,322
Không, tớ đâu đùa.
Em đang mặc gì cơ?

310
00:25:52,800 --> 00:25:55,780
Áo đỏ? Với đăng ten?

311
00:25:55,880 --> 00:25:58,327
Và roi da?

312
00:25:59,080 --> 00:26:01,128
Làm ơn. Đừng kể nữa.

313
00:26:01,240 --> 00:26:03,004
Tối mai, anh hứa.

314
00:26:03,120 --> 00:26:04,884
Chúng ta....

315
00:26:08,720 --> 00:26:10,882
Bố lại sắp nổi giận rồi.

316
00:26:11,000 --> 00:26:12,286


317
00:26:19,280 --> 00:26:23,251
Ngài Dick, từ Batman. Ông ấy cần ngài.

318
00:26:25,520 --> 00:26:26,980


319
00:26:27,080 --> 00:26:29,128


320
00:26:29,920 --> 00:26:31,460
Làm ơn đừng hại anh ấy.

321
00:26:31,560 --> 00:26:34,484


322
00:26:34,840 --> 00:26:36,285
Tên khốn

323
00:26:37,320 --> 00:26:38,420


324
00:26:38,520 --> 00:26:39,965
Không

325
00:26:41,760 --> 00:26:44,366


326
00:26:54,040 --> 00:26:57,124
Làm một cú nhé quý cô?

327
00:27:00,800 --> 00:27:02,006


328
00:27:03,600 --> 00:27:05,682
Tao có làm phiền không nhỉ?

329
00:27:09,120 --> 00:27:10,929


330
00:27:12,520 --> 00:27:14,762
Đỡ lấy chồng bà rồi đi nhanh

331
00:27:27,440 --> 00:27:30,569
Đứng dậy, để tao đánh mày theo vài cú.

332
00:27:30,800 --> 00:27:33,326
Đủ rồi. Bọn em xin thua.

333
00:27:34,880 --> 00:27:36,928
Kẻ nào nói đầu hàng là lựa chọn vậy?

334
00:27:43,440 --> 00:27:46,000
Cậu còn đợi gì nữa, Robin?

335
00:27:47,080 --> 00:27:50,448
Những loại như thế không đáng sống

336
00:27:50,600 --> 00:27:53,081
Tôi không giúp cậu xử lý lần này đâu.

337
00:27:53,680 --> 00:27:55,580
Lựa chọn thuộc về cậu.

338
00:27:55,680 --> 00:27:57,580


339
00:27:57,680 --> 00:28:00,411


340
00:28:03,760 --> 00:28:05,251
Đợi đã.

341
00:28:05,480 --> 00:28:07,005
Anh là ai?

342
00:28:08,200 --> 00:28:10,009
Tên tôi là Talon

343
00:28:10,240 --> 00:28:11,845
Đi nào.

344
00:28:14,720 --> 00:28:18,088


345
00:28:27,240 --> 00:28:29,004
Nơi nào đây?

346
00:28:29,320 --> 00:28:30,925
Nhà.

347
00:28:39,880 --> 00:28:42,201
Cậu có thể nói chuyện thoải mái ở đây.

348
00:28:42,320 --> 00:28:46,086
Tôi kính trọng Batman
và mọi thứ hắn làm được đều đáng giá.

349
00:28:46,200 --> 00:28:48,089
Nhưng có những giới hạn
hắn không thể vượt qua.

350
00:28:48,520 --> 00:28:54,420
Có thể đó là nỗi sợ hãi
hay vấn đề đạo đức

351
00:28:54,520 --> 00:28:59,220
Không có giới hạn nào ngăn cản tôi
đạt được mục đích cả.

352
00:28:59,320 --> 00:29:01,100
Vậy anh tới Gotham vì..

353
00:29:01,200 --> 00:29:04,204
Để thực hiện những thứ Batman từ chối làm.

354
00:29:04,520 --> 00:29:08,730
Xóa sổ tội ác một lần cho mãi mãi.

355
00:29:14,120 --> 00:29:16,620
Không còn giới hạn.

356
00:29:16,720 --> 00:29:18,723
Không còn luật lệ.

357
00:29:20,520 --> 00:29:23,980
Anh nói kế thúc luôn là công lý
có nghĩa là gì?

358
00:29:24,080 --> 00:29:26,162
Nếu mục tiêu là thích hợp.

359
00:29:27,040 --> 00:29:28,820
Ai quyết định điều thích hợp đó?

360
00:29:28,920 --> 00:29:32,540
Đó phải là một người đặc biệt?

361
00:29:32,640 --> 00:29:33,767
Như anh?

362
00:29:34,360 --> 00:29:36,124
Và như cậu.

363
00:29:38,200 --> 00:29:39,725


364
00:29:43,080 --> 00:29:44,207
Giữ nó.

365
00:29:45,000 --> 00:29:46,650
Như một món quá.

366
00:29:47,320 --> 00:29:48,561
Tại sao lại là tôi?

367
00:29:48,680 --> 00:29:50,300
Bởi chúng ta giống nhau.

368
00:29:50,400 --> 00:29:52,687
Tôi đã quan sát cậu từ lâu

369
00:29:54,560 --> 00:29:55,926
Tôi muốn cậu gia nhập cùng tôi

370
00:30:01,360 --> 00:30:03,044
Nếu tôi nói không?

371
00:30:03,400 --> 00:30:06,860
Khi nào câu quyết định, dùng nó để liên lạc với tôi.

372
00:30:06,960 --> 00:30:10,700
Nó không phải thiết bị theo dõi.
Chỉ là một thứ liên lạc thôi.

373
00:30:10,800 --> 00:30:12,530
Được thôi.

374
00:30:13,680 --> 00:30:16,060
Còn điều cuối.

375
00:30:16,160 --> 00:30:18,720
Đừng nói với anh ấy về tôi.

376
00:30:19,800 --> 00:30:21,644
Không một lời.

377
00:30:30,480 --> 00:30:32,528
Con đã ở đâu?

378
00:30:33,720 --> 00:30:36,121
Con đã làm gì rồi? Con không sao chứ?

379
00:30:38,600 --> 00:30:40,620
Con không được nói giọng đó.

380
00:30:40,720 --> 00:30:43,780
- Con đã ở đâu?
- Bên ngoài

381
00:30:43,880 --> 00:30:45,340
Ở đâu?

382
00:30:45,440 --> 00:30:46,965
Chỉ bên ngoài.

383
00:30:47,520 --> 00:30:50,649
"Bên ngoài" đột nhiên trở thành
một nơi cực kì nguy hiểm.

384
00:30:51,960 --> 00:30:53,087
Cái gì thế?

385
00:30:53,520 --> 00:30:55,620
- Nó của tôi.
- Ta không cho là thế.

386
00:30:55,720 --> 00:30:59,885
Giờ, ông sẽ làm gì?
Xây một tầng hầm và nhốt tôi trong?

387
00:31:00,160 --> 00:31:04,484
Mặc kệ những thứ con nghĩ,
ta là cha con, Damian, không phải cai ngục.

388
00:31:05,000 --> 00:31:07,540
Một sự cố ngoài ý
không làm ông trở thành cha tôi

389
00:31:07,640 --> 00:31:10,644
Và nó cũng không làm
tôi trở thành con trai ông.

390
00:31:14,360 --> 00:31:17,140
Có một trường ở Thụy Sĩ
được điều hành từ một vị tướng đã về hưu

391
00:31:17,240 --> 00:31:21,006
người hiểu biết nhiều hơn cha
về con trai và kỉ luật

392
00:31:23,720 --> 00:31:28,681
Thử thêm một lần nữa, nó sẽ
là nơi con sống trong năm tới.

393
00:31:32,800 --> 00:31:34,860
Em xem anh như một thằng ngốc.

394
00:31:34,960 --> 00:31:36,849
Không quá khó.

395
00:31:50,080 --> 00:31:53,420
Cha biết đấy, con đã tiết lộ
quá nhiều chỗ thoát.

396
00:31:53,520 --> 00:31:55,940
Chúng luôn nằm ở đó, Dick.

397
00:31:56,040 --> 00:31:58,521
Nếu Batman là mục tiêu,
hãy để đó là mục tiêu.

398
00:31:58,640 --> 00:32:00,300
Vậy nói cho em nó.

399
00:32:00,400 --> 00:32:02,700
- Nó sẽ không nghe
- Nhưng, cha à, em ấy chỉ là...

400
00:32:02,800 --> 00:32:04,700
Nó không phải là con, Dick.

401
00:32:04,800 --> 00:32:07,247
Trước khi ta đón con về đây,
con có một gia đình đầm ấm,

402
00:32:07,360 --> 00:32:08,460
Con có trái tim.

403
00:32:08,560 --> 00:32:11,060
- Em nó không có sao?
- Ý ta không phải vậy?

404
00:32:11,160 --> 00:32:13,620
- Hay đúng thế nhỉ? Ta không rõ

405
00:32:13,720 --> 00:32:16,963
Có lẽ mối quan hệ máu mủ không làm ta trở thành một người cha

406
00:32:17,360 --> 00:32:19,727
Hay một đứa con trai trở thành con

407
00:32:31,800 --> 00:32:34,963
Con tưởng cha đã nâng cấp rào an ninh rồi.

408
00:32:35,840 --> 00:32:37,340
Đúng vậy.

409
00:32:37,440 --> 00:32:38,780
Tôi..

410
00:32:38,880 --> 00:32:42,203
Tôi đã đóng hệ thống lại, thưa ngài,

411
00:32:42,520 --> 00:32:43,780
Tại sao?

412
00:32:43,880 --> 00:32:48,060
Ngài Damian nói rằng
ngài ấy cảm thấy tù túng trong ngôi nhà của mình

413
00:32:48,160 --> 00:32:52,420
Tôi nghĩ nếu ngài ấy cố thoát khỏi đây thêm một lần nữa
thì không có gì có thể ngăn cản ngài ấy

414
00:32:52,520 --> 00:32:56,127
trừ niềm tin của ngài.

415
00:32:56,640 --> 00:32:59,963
Đôi lúc ngài cần có niềm tin.

416
00:33:00,440 --> 00:33:03,251
Từ khi nào ta trở thành người đáng tin nhỉ?

417
00:33:04,480 --> 00:33:06,140
Ông làm đúng rồi.

418
00:33:06,240 --> 00:33:07,540
Em ấy sẽ trở lại.

419
00:33:07,640 --> 00:33:09,643
Tốt nhất nó nên trở lại.

420
00:33:14,160 --> 00:33:17,300
Ngài ấy sẽ rời khỏi đây sao?

421
00:33:17,400 --> 00:33:19,960
Nó sẽ không đi đâu được hết.

422
00:33:34,800 --> 00:33:36,211


423
00:33:44,600 --> 00:33:46,682


424
00:33:56,800 --> 00:34:00,100
Anh đến hơi trễ, Samantha,
nhưng anh sẽ ở đó trong 15 phút tới.

425
00:34:00,200 --> 00:34:03,124
Em không phải loại người
thích chờ đợi, Bruce à.

426
00:34:03,440 --> 00:34:05,740
Nhưng em sẽ dành ngoại lệ cho anh

427
00:34:05,840 --> 00:34:10,528
Chà, anh sẽ dùng mọi sức có thể

428
00:34:14,920 --> 00:34:16,684
Đợi một chút, Sam.

429
00:34:18,240 --> 00:34:20,084
Có gì không ổn sao?

430
00:34:20,200 --> 00:34:22,362
Anh không rõ.

431
00:34:24,600 --> 00:34:26,180


432
00:34:26,280 --> 00:34:27,380
Bruce?

433
00:34:27,480 --> 00:34:29,289
Anh sẽ gọi lại sau

434
00:35:40,880 --> 00:35:42,610


435
00:35:49,000 --> 00:35:50,684


436
00:35:58,840 --> 00:36:00,540
Cái gì thế?

437
00:36:00,640 --> 00:36:02,180
Cơ hội?

438
00:36:02,280 --> 00:36:04,727


439
00:36:04,840 --> 00:36:09,642
Và ông phải vui mừng mới phải.

440
00:36:18,720 --> 00:36:19,881


441
00:36:24,680 --> 00:36:26,285
Xin chào, ông Wayne.

442
00:36:26,720 --> 00:36:28,689


443
00:36:28,800 --> 00:36:31,100
Không hẳn là lời chào nồng nhiệt.

444
00:36:31,200 --> 00:36:34,921
Nếu chúng tôi muốn anh chết,
anh đã không ở đây.

445
00:36:35,200 --> 00:36:36,361
Ông là ai?

446
00:36:36,560 --> 00:36:39,610
Hội trưởng của Hội Đồng Cú

447
00:36:39,840 --> 00:36:42,900
tôi phải nói Hội Đồng Cú
là một truyền thuyết.

448
00:36:43,000 --> 00:36:47,060
Chúng tôi là truyền thuyết,
nhưng một trong nhánh bám rễ thành sự thực.

449
00:36:47,160 --> 00:36:52,406
Luôn có Hội Đồng trong mọi lúc
dưới mỗi bóng tối.

450
00:36:52,520 --> 00:36:55,140
Chúng tôi thì thầm
còn Gotham run rẩy.

451
00:36:55,240 --> 00:36:58,180
Không một bước phá nào mà không có quyền cho phép của chúng tôi

452
00:36:58,280 --> 00:37:00,140
Thời đại vàng.

453
00:37:00,240 --> 00:37:02,163
Nhưng thời đại đó đã kết thúc.

454
00:37:02,280 --> 00:37:06,460
Một nhóm khác chống lại chúng tôi
ngay cả Talon cũng không thể ngăn cản.

455
00:37:06,560 --> 00:37:08,449
Chúng tôi buộc phải rút lui

456
00:37:09,000 --> 00:37:10,660
Nhưng chúng tôi không bao giờ đầu hàng

457
00:37:10,760 --> 00:37:13,571
- Còn bây giờ
- Các ông trở lại. Tại sao?

458
00:37:14,480 --> 00:37:17,100
Bởi chúng tôi quan tâm, thưa ngài Wayne

459
00:37:17,200 --> 00:37:21,729
như cha ông chúng tôi đã từng quan tâm.

460
00:37:21,840 --> 00:37:26,460
Chúng tôi luôn ở đây,
những người con giàu có nhất Gotham

461
00:37:26,560 --> 00:37:30,531
Chúng tôi biết rõ thứ gì
tốt nhất cho Gotham

462
00:37:30,640 --> 00:37:33,940
Nói cách khác, các ông muốn
thống trị Gotham.

463
00:37:34,040 --> 00:37:37,540
Làm thế nào phục hồi thành phố
từ hỗn loạn chứ?

464
00:37:37,640 --> 00:37:40,326
Khi nó trở nên ô uế, trở thành nấm mồ

465
00:37:40,440 --> 00:37:46,580
Một thứ thu hút sự đáng sợ
những kẻ điên loạn và anh hùng ảo tưởng?

466
00:37:46,680 --> 00:37:49,764
Chúng tôi có tầm nhìn về
một Gotham mới.

467
00:37:50,040 --> 00:37:54,330
Và thế, chúng tôi hiểu, cũng như ngài.

468
00:38:07,720 --> 00:38:11,340
Chúng tôi mời ngài gia nhập vào Hội Đồng

469
00:38:11,440 --> 00:38:16,560
Cùng với nhau, chúng ta mang thành phố
trở lại ánh hào quang

470
00:38:18,160 --> 00:38:20,100
Thứ anh hùng ảo tưởng đó?

471
00:38:20,200 --> 00:38:22,740
Hắn ta chọn thành phố này làm địa bàn.

472
00:38:22,840 --> 00:38:25,540
Và chả thích thú gì những kẻ như chúng ta.

473
00:38:25,640 --> 00:38:27,940
Làm thế nào ông xử lí được hắn?

474
00:38:28,040 --> 00:38:31,567
Hắn sẽ bị đánh bai nhanh chóng thôi.

475
00:38:32,480 --> 00:38:35,769
Tôi không thể nói rằng tôi không bị hấp dẫn
bởi lời đề nghị này.

476
00:38:42,600 --> 00:38:45,180
Nhưng tôi cần thời gian để suy nghĩ.

477
00:38:45,280 --> 00:38:47,340
Dĩ nhiên rồi, ngài Wayne.

478
00:38:47,440 --> 00:38:49,100
Nhưng không quá nhiều đâu.

479
00:38:49,200 --> 00:38:51,408
Ngủ ngon.

480
00:38:52,400 --> 00:38:55,324


481
00:39:00,200 --> 00:39:02,601


482
00:39:10,840 --> 00:39:13,321


483
00:39:28,760 --> 00:39:31,780
Tôi cảm giác Wanye sẽ là vật cản.

484
00:39:31,880 --> 00:39:35,140
Hắn sẽ mang lại rắc rối,
nhưng cha hắn đã từng.

485
00:39:35,240 --> 00:39:39,620
Không, hắn đang đóng góp
với trái tim nhiệt huyết và cử chĩ vĩ đại.

486
00:39:39,720 --> 00:39:42,406
Nhưng tất cả chỉ là hình thức.

487
00:39:42,520 --> 00:39:46,047
Đến cuối cùng, Bruce Wayne là ngưởi của chúng ta.

488
00:39:46,320 --> 00:39:47,811
Hi vọng ngài nói đúng.

489
00:39:48,080 --> 00:39:52,722
Với kinh nghiệm của tôi,
Hội trưởng hiếm khi sai lầm.

490
00:39:54,160 --> 00:39:56,180
Anh tin tưởng tôi nhiều quá rồi đó, Talon

491
00:39:56,280 --> 00:39:58,647
Chuyện với thằng nhóc sao rồi?

492
00:39:58,880 --> 00:40:01,088
Nó trở thành mồi câu rồi.

493
00:40:05,360 --> 00:40:06,487
Và công việc của ngài?

494
00:40:06,880 --> 00:40:08,166
Đang tiến hành

495
00:40:10,880 --> 00:40:12,166


496
00:40:15,000 --> 00:40:16,140
Mang bảng điều khiển ra đây.

497
00:40:16,240 --> 00:40:18,380
Quá lạnh thì chúng sẽ vỡ nát như thủy tinh

498
00:40:18,480 --> 00:40:20,608
Vâng, thưa Hội trưởng

499
00:40:21,680 --> 00:40:23,091


500
00:40:25,120 --> 00:40:27,202


501
00:40:32,280 --> 00:40:33,780
hãy tưởng tượng.

502
00:40:33,880 --> 00:40:37,362
Những chiến binh này, trên trăm tuổi.

503
00:40:38,760 --> 00:40:42,162
Ta ghen tị sự bất tử của chúng.

504
00:40:42,840 --> 00:40:46,140
Ghen tị? Ngài đã thấy điều đã xảy ra
cho những talons tại viện bảo tàng.

505
00:40:46,240 --> 00:40:50,100
Chúng chỉ sống sót bên ngoài lồng kính
trong 8 tiếng thôi

506
00:40:50,200 --> 00:40:53,682
Nhóm trước đó chỉ tồn tại trong 3 tiếng.

507
00:40:54,720 --> 00:40:59,780
Học hỏi từ kinh nghiệm
chúng ta sẽ cải thiện tiến trình.

508
00:40:59,880 --> 00:41:05,126
Chúng sẽ có thể sống được 1 ngày
trước khi trở lại nạp năng lượng.

509
00:41:05,480 --> 00:41:07,608
Bất tử.

510
00:41:08,480 --> 00:41:10,500
Nhưng chỉ trong 24 giờ.

511
00:41:10,600 --> 00:41:13,340
Nó chắc chắn sẽ đánh bại kẻ thù.

512
00:41:13,440 --> 00:41:17,780
Và khi đội quân bất tử này chỗi dậy,
ngài sẽ trở thành đại tướng

513
00:41:17,880 --> 00:41:22,540
và dẫn dắt chúng tấn công vào Gotham,
thông báo thành phố thuộc về Hội đồng

514
00:41:22,640 --> 00:41:26,020
Sau khi tôi trả qua hiến tế,
tôi sẽ trở thành bọn chúng.

515
00:41:26,120 --> 00:41:27,700
Khi ngươi chết, đúng thế

516
00:41:27,800 --> 00:41:31,601
nhưng ngươi sẽ tái sinh,
trở thành một thứ kì diệu.

517
00:41:31,920 --> 00:41:34,685
Sự kì diệu của kẻ này
chỉ là thành quả khốn khiếp của kẻ khác.

518
00:41:34,800 --> 00:41:37,220
Chúng ta đã huấn luyện ngươi
từ khi ngươi còn bé

519
00:41:37,320 --> 00:41:39,940
đưa ngươi ra khỏi cống rãnh,
sao ngươi dám

520
00:41:40,040 --> 00:41:42,361
Nó không phải thứ vô hồn, Talon

521
00:41:42,920 --> 00:41:44,570
Thần.

522
00:41:44,840 --> 00:41:46,940
Một sứ mệnh lớn đang chờ ngươi.

523
00:41:47,040 --> 00:41:50,169
Và ta tin ngươi sẽ sẵn sàng nắm lấy nó.

524
00:41:51,480 --> 00:41:54,689
Nếu đó là điều Hội trưởng muốn

525
00:42:10,040 --> 00:42:12,282


526
00:42:22,200 --> 00:42:25,180
Và thế là tao bắn 4 viên
vào đầu Frankie

527
00:42:25,280 --> 00:42:27,886
Tên đó còn không thấy được mấy viên đạn.

528
00:42:28,680 --> 00:42:32,140
Khi tao 23 tuổi, với 4 phát bắn.

529
00:42:32,240 --> 00:42:35,660
Tao nắm quyền điều hành gia đình tội phạm
ở vùng phía đông

530
00:42:35,760 --> 00:42:36,860


531
00:42:36,960 --> 00:42:40,500
Khi tao 30 tuổi,
tao nắm một nửa thành phố.

532
00:42:40,600 --> 00:42:44,924
Ngài có tiền, ngài Draco, thế là đủ.

533
00:42:45,560 --> 00:42:47,300
Tiền không bao giờ đủ, Gene.

534
00:42:47,400 --> 00:42:49,403
Mày phải có não nữa.

535
00:42:49,920 --> 00:42:53,620
Và để tao nói mày nghe
Big Frankie? Hắn có não

536
00:42:53,720 --> 00:42:55,500
văng khắp căn phòng.

537
00:42:55,600 --> 00:42:59,082


538
00:43:02,160 --> 00:43:04,242


539
00:43:05,920 --> 00:43:07,411


540
00:43:08,160 --> 00:43:10,322
Ơn chúa,

541
00:43:11,240 --> 00:43:13,721
Có khi tao đã ngã gục tại chỗ
nếu không nhờ...

542
00:43:15,800 --> 00:43:17,291
Ngươi là ai?

543
00:43:17,400 --> 00:43:20,563
Tôi là thú vui đêm nay.

544
00:43:20,840 --> 00:43:23,241
Tôi có thể kiếm người tình nguyện
trong những khán giả này?

545
00:43:28,800 --> 00:43:31,121


546
00:43:41,960 --> 00:43:45,522
Tao có thể trả tiền.
Nhiều hơn các người tưởng

547
00:43:46,480 --> 00:43:48,642
Tao không cần tiền của mày.

548
00:43:49,840 --> 00:43:51,740
Thứ tao quan tâm là trả thù.

549
00:43:51,840 --> 00:43:55,049
- Cho những sinh mạng mà ngươi đã hủy hoại

550
00:43:57,000 --> 00:44:00,084
- Cho những đứa trẻ mồ côi, góa phụ ngươi gây ra

551
00:44:01,520 --> 00:44:06,367
Ngươi muốn giúp họ sao, nhóc,
thế đi gia nhập đám Cứu Thế Quân đi.

552
00:44:06,600 --> 00:44:07,727


553
00:44:09,600 --> 00:44:11,489
Kết thúc đi.

554
00:44:17,560 --> 00:44:20,246


555
00:44:24,440 --> 00:44:27,569
Chúng ta đã tìm ra bằng chứng
để tống hắn vào tù hết quãng đời.

556
00:44:27,680 --> 00:44:29,046
Kết thúc đi.

557
00:44:29,880 --> 00:44:32,486
Hắn xong rồi.

558
00:44:33,880 --> 00:44:35,007


559
00:44:35,280 --> 00:44:38,250
Không phải cậu là nhóc của Batman?

560
00:44:39,160 --> 00:44:41,129
Không còn.

561
00:44:44,600 --> 00:44:45,920


562
00:44:56,480 --> 00:44:58,688
Tôi biết cậu ở đó.

563
00:45:01,240 --> 00:45:03,561
Nếu cậu muốn nói gì, nói đi.

564
00:45:04,120 --> 00:45:07,090
Tôi chỉ muốn nói rằng, tôi đã thu thập đủ bằng chứng

565
00:45:08,280 --> 00:45:12,843
Draco có một đạo quân luật sư
có thể kéo hắn ra khỏi tù.

566
00:45:13,040 --> 00:45:16,283
Nhưng chúng ta có thể
xóa sổ hắn mãi mãi.

567
00:45:17,680 --> 00:45:19,740
3 đêm, chúng ta làm việc cùng nhau

568
00:45:19,840 --> 00:45:24,060
3 đêm, tôi để tính cách Batman tham gia cùng.

569
00:45:24,160 --> 00:45:26,163
Nhưng không được nữa.

570
00:45:26,280 --> 00:45:30,300
Bây giờ là thời điểm bước qua làn ranh,
trở thành thứ cậu vốn phải trở thành

571
00:45:30,400 --> 00:45:33,927
hoặc tôi sẽ đi kiếm một người khác.

572
00:45:34,600 --> 00:45:38,241
Chỉ là.. Tôi phải chắc chắn.

573
00:45:38,440 --> 00:45:40,260
Giọng hắn vẫn còn trong đầu cậu.

574
00:45:40,360 --> 00:45:42,681
" Công lý, không phải báo thù"

575
00:45:43,080 --> 00:45:45,242
Hắn nói sai rồi.

576
00:45:48,560 --> 00:45:50,881
Hắn có phải cha cậu không?

577
00:45:51,360 --> 00:45:52,620
Cậu trông giống hắn?

578
00:45:52,720 --> 00:45:53,940
Không

579
00:45:54,040 --> 00:45:56,930
Nhưng đúng, tôi làm theo ông ấy.

580
00:45:57,680 --> 00:46:00,180
Tôi có một Batman trong cuộc đời.

581
00:46:00,280 --> 00:46:03,380
Ông ta là một kẻ trộm. Một kẻ rất giỏi.

582
00:46:03,480 --> 00:46:07,849
Khi còn rất trẻ, ông ta cho tôi tham gia.

583
00:46:09,480 --> 00:46:12,803
Tôi là cái bóng của ông ấy.
Tôi là tiếng vọng của ông ấy.

584
00:46:22,440 --> 00:46:23,965


585
00:46:28,080 --> 00:46:29,286


586
00:46:30,000 --> 00:46:32,003
Tôi bám theo ông

587
00:46:32,160 --> 00:46:35,403
Và trên tất cả, tôi muốn làm hài lòng ông.

588
00:46:35,520 --> 00:46:36,620
Và anh?

589
00:46:36,720 --> 00:46:37,820


590
00:46:37,920 --> 00:46:39,020
Không?

591
00:46:39,120 --> 00:46:43,967
Bất kể tôi cố gắng cỡ nào?
Tôi không bao giờ giỏi bằng.

592
00:46:49,720 --> 00:46:51,802


593
00:46:55,920 --> 00:46:58,731
Nhưng tôi có thể làm gì chứ?

594
00:47:03,280 --> 00:47:06,045


595
00:47:07,520 --> 00:47:09,204


596
00:47:10,960 --> 00:47:12,451


597
00:47:18,280 --> 00:47:20,681


598
00:47:22,200 --> 00:47:27,207
Không lâu sau đó, tôi được tuyển vào
nhóm bí mật, Hội Đồng Cú.

599
00:47:27,320 --> 00:47:30,540
Họ nuôi dạy, đào tạo, huấn luyện tôi

600
00:47:30,640 --> 00:47:33,041
Cho tôi sức mạnh, cho tôi lí do.

601
00:47:33,440 --> 00:47:37,491
Điều họ làm cho tôi
tôi muốn làm cho cậu.

602
00:47:38,320 --> 00:47:41,180
- Con đi quá xa rồi đó.
- Sao ông..?

603
00:47:41,280 --> 00:47:45,046
Không quá khó để lần theo, dấu vết
do 2 người để lại.

604
00:47:45,360 --> 00:47:49,411
Đây là lúc cậu chọn,
một lần và mãi mãi.

605
00:47:53,000 --> 00:47:55,220
- Không
- Chúng ta phải ngăn cản hắn

606
00:47:55,320 --> 00:47:58,006
- Ông không hiểu
- Anh ấy thuộc một nhóm lớn hơn.

607
00:47:58,240 --> 00:48:00,900
Hắn đang sử dụng con để tiếp cận cha

608
00:48:01,000 --> 00:48:04,323
Phải rồi. Luôn là về Batman vĩ đại.

609
00:48:04,440 --> 00:48:07,780
Cho ông biết
anh ấy thấy được những thứ ở tôi mà ông thể

610
00:48:07,880 --> 00:48:09,380
Ta không có thời gian cho việc này

611
00:48:09,480 --> 00:48:12,166
Bây giờ, tránh đường cho ta trước khi..

612
00:48:13,000 --> 00:48:15,003
Trước khi gì?

613
00:48:15,640 --> 00:48:17,609
Talon nói đúng 1 diều.

614
00:48:17,800 --> 00:48:22,044
Lựa chọn tối nay của con
sẽ quyết định con đường của đời con

615
00:48:29,320 --> 00:48:32,688


616
00:49:14,200 --> 00:49:15,327


617
00:49:55,280 --> 00:49:57,283
Nếu đây là điều con muốn thì làm đi.

618
00:50:00,040 --> 00:50:01,849
Làm đi.

619
00:50:03,680 --> 00:50:05,285


620
00:50:17,440 --> 00:50:19,602
Về nhà thôi

621
00:50:19,840 --> 00:50:22,140
Tôi không có nhà với ông

622
00:50:22,240 --> 00:50:24,527
Không bao giờ có.

623
00:50:50,760 --> 00:50:52,604


624
00:50:56,760 --> 00:50:59,161
Em tưởng nó sẽ giúp anh thư giãn chứ

625
00:50:59,600 --> 00:51:02,524
Anh có thể làm gì chứ?

626
00:51:03,160 --> 00:51:05,560
Vậy để em giúp anh.

627
00:51:05,660 --> 00:51:06,687


628
00:51:06,800 --> 00:51:09,611
Lại thêm lần nữa.

629
00:51:20,240 --> 00:51:21,560


630
00:51:21,680 --> 00:51:24,604
Anh biết tốt hơn hết là đừng trái lệnh Hội trưởng mà

631
00:51:24,720 --> 00:51:27,660
Chúng ta không đeo mặt nạ, Samantha

632
00:51:27,760 --> 00:51:30,860
Người như chúng ta luôn thích đeo mặt nạ.

633
00:51:30,960 --> 00:51:33,620
Điều gì nếu Hội đồng không
theo kế hoạch của chúng ta?

634
00:51:33,720 --> 00:51:35,820
Nó là ý tưởng tuyệt vời

635
00:51:35,920 --> 00:51:39,940
Chúng ta có công cụ hoàn hảo
để tiêu diệt Batman

636
00:51:40,040 --> 00:51:41,380
Còn anh?

637
00:51:41,480 --> 00:51:43,130
Anh sẽ có thứ anh muốn.

638
00:51:43,240 --> 00:51:45,700
Anh sẽ ngồi cạnh anh trong Hội Đồng

639
00:51:45,800 --> 00:51:47,580
Đối tác.

640
00:51:47,680 --> 00:51:49,700
Người tình

641
00:51:49,800 --> 00:51:51,420
Nhưng anh không thuộc về những kẻ như em.

642
00:51:51,520 --> 00:51:53,841
Anh chỉ là 1 kẻ ngoài đường.

643
00:51:53,960 --> 00:51:56,940
Cha em đã đào tạo anh

644
00:51:57,040 --> 00:52:00,647
Em biết anh từ khi còn bé,
và em biết anh giỏi như thế nào

645
00:52:00,760 --> 00:52:03,730
Có lẽ em thế, còn bọn họ?

646
00:52:03,920 --> 00:52:07,180
Vanavers kiểm soát Hội Đồng hàng thế hệ.

647
00:52:07,280 --> 00:52:09,180
Lời nói của chúng ta là luật lệ.

648
00:52:09,280 --> 00:52:11,660
Từ khi nào em tin vào luật lệ vậy?

649
00:52:11,760 --> 00:52:14,100
Chỉ có một luật duy nhất thôi anh yêu.

650
00:52:14,200 --> 00:52:16,328
Luật của em.

651
00:52:19,000 --> 00:52:21,420
Lại đường cống nữa, thưa Ngài

652
00:52:21,520 --> 00:52:24,540
Dường như mọi thứ đều
dẫn tôi tới nơi này lần này qua lần khác.

653
00:52:24,640 --> 00:52:28,042
Nơi đây đã bị đóng cửa
từ thế kỉ 19.

654
00:52:37,240 --> 00:52:39,620
Có cái gì mờ ám ở đây.

655
00:52:39,720 --> 00:52:41,260
Vậy còn ngài Damian thì sao?

656
00:52:41,360 --> 00:52:43,300
Nó chỉ là một con tốt trong ván cờ.

657
00:52:43,400 --> 00:52:46,660
Mọi chuyện sẽ chấp dứt
khi tôi hạ hàn

658
00:52:46,760 --> 00:52:47,921
Giữ máy.

659
00:52:48,720 --> 00:52:49,980
Tôi có thứ gì đó.

660
00:52:50,080 --> 00:52:53,323
Tín hiệu ở đây mạnh nhất.

661
00:52:53,440 --> 00:52:55,204


662
00:52:59,880 --> 00:53:03,380
Tôi đang đi theo một hành lang dài
dẫn tới nguồn tín hiệu

663
00:53:03,480 --> 00:53:05,540
Đường truyền đang bị ngắn đoạn.

664
00:53:05,640 --> 00:53:07,660
Có một mùi hương thơm mờ nhạt trong không khí

665
00:53:07,760 --> 00:53:09,540
mùi mốc

666
00:53:09,640 --> 00:53:11,245
Đợi đã, tôi đã thấy

667
00:53:13,800 --> 00:53:16,042
Chúc ngài may mắn.

668
00:53:31,760 --> 00:53:34,940
Chào mừng Batman,
tới Hội Đồng Cú.

669
00:53:35,040 --> 00:53:36,740
Chúng tôi đã mong chờ gặp anh

670
00:53:36,840 --> 00:53:38,922
Các người đã giám sát tôi từ những đường ống.

671
00:53:39,120 --> 00:53:41,282
Trong đường ống, trên đường cái.

672
00:53:41,400 --> 00:53:45,900
Chúng tôi có có mắt khắp Gotham
theo dõi mọi bước đi của anh

673
00:53:46,000 --> 00:53:47,460
như tôi mong muốn

674
00:53:47,560 --> 00:53:49,340
Như anh mong muốn sao?

675
00:53:49,440 --> 00:53:54,380
Trong những đường hầm đó, đã đổ ngập
khí ga ảnh hưởng tới thần kinh

676
00:53:54,480 --> 00:53:57,166
thông qua lỗ chân lông ảnh hưởng

677
00:53:57,600 --> 00:54:00,923
tới tâm trí.

678
00:54:01,880 --> 00:54:02,980


679
00:54:03,080 --> 00:54:07,260
xoay tròn, quay vòng, cho tới vô cùng

680
00:54:07,360 --> 00:54:12,810
như thể một mê cung vậy

681
00:54:16,280 --> 00:54:17,805


682
00:54:27,760 --> 00:54:28,921


683
00:54:30,960 --> 00:54:33,407


684
00:54:35,840 --> 00:54:37,206


685
00:54:40,920 --> 00:54:46,260
Hãy cẩn trọng với Hội Đồng Cú,
Họ quan sát mọi lúc

686
00:54:46,360 --> 00:54:51,260
trong bóng tối
sau những bức tường vữa vôi

687
00:54:51,360 --> 00:54:55,940
Họ thấy ngươi qua lò sửa
Họ thấy ngươi trên giường

688
00:54:56,040 --> 00:54:57,980
Dùng cái này đe dọa ta sao?

689
00:54:58,080 --> 00:55:02,170
Các người nghĩ các người là kẻ đầu tiên
đầu độc vào trí óc ta ư?

690
00:55:02,800 --> 00:55:04,420
Ta sẽ tìm ra cách thoát khỏi nó

691
00:55:04,520 --> 00:55:09,400
Và rồi sẽ đập nát cái Hội Đồng này

692
00:55:12,160 --> 00:55:13,620
Bộ phim tuyệt vời

693
00:55:13,720 --> 00:55:15,564


694
00:55:18,360 --> 00:55:19,771


695
00:55:25,440 --> 00:55:29,811
Lấy hết những thứ anh muôn
nhưng xin đừng làm tổn thương gia đình tôi

696
00:55:33,720 --> 00:55:35,325


697
00:55:37,640 --> 00:55:39,768


698
00:55:41,200 --> 00:55:43,460
Không!

699
00:55:43,560 --> 00:55:45,540
Hiểu ra chưa?

700
00:55:45,640 --> 00:55:47,380
Khi ngươi mang mặt nạ đó

701
00:55:47,480 --> 00:55:51,963
ngươi trở thành con quỷ
như những kẻ ngươi muốn đối phó

702
00:55:52,240 --> 00:55:56,962
Ngươi trở thành lực lượng
đã giết hại cha mẹ mình

703
00:55:57,560 --> 00:55:59,260
Và tệ hơn

704
00:55:59,360 --> 00:56:04,606
Ngươi trở thành con quỷ lớn nhất
mà Gotham từng biết đến

705
00:56:11,520 --> 00:56:13,648
Damian?

706
00:56:13,800 --> 00:56:16,326
Kẻ lớn lên trong giận dữ và thù hận

707
00:56:16,600 --> 00:56:18,620
Sẽ xé tan Gotham

708
00:56:18,720 --> 00:56:23,886
Và mang sự hủy diệt đi khắp thế giới

709
00:56:24,680 --> 00:56:25,860


710
00:56:25,960 --> 00:56:27,963
Không! Damian!

711
00:56:28,760 --> 00:56:30,410


712
00:56:48,200 --> 00:56:50,169


713
00:56:51,920 --> 00:56:53,980
Cha xin lỗi

714
00:56:54,080 --> 00:56:55,220


715
00:56:55,320 --> 00:56:57,767
Cha xin lỗi

716
00:56:59,720 --> 00:57:02,963
Damian, tha thứ cho cha.

717
00:57:07,360 --> 00:57:09,700
Ngài ấy tỉnh rồi.

718
00:57:09,800 --> 00:57:13,740
May mà cháu tìm thấy ông ấy không qua
xa địa điểm mất liên lạc.

719
00:57:13,840 --> 00:57:15,410


720
00:57:21,400 --> 00:57:24,020
- Ta đã ở đây bao lâu?
- 7 giờ liền

721
00:57:24,120 --> 00:57:28,340
Damian! Nếu đám xúc vật đó
động tay vào nó

722
00:57:28,440 --> 00:57:29,851
Con đã thử tìm kiếm

723
00:57:29,960 --> 00:57:32,020
- Không thấy nó đâu hết
- Để ta giúp con

724
00:57:32,120 --> 00:57:34,820
- Ngài không giúp được ai hết với tình trạng bây giờ

725
00:57:34,920 --> 00:57:36,340
Ngài phải nghỉ ngơi.

726
00:57:36,440 --> 00:57:38,488
Ông không hiểu sao?

727
00:57:38,600 --> 00:57:39,966
Ta phải tìm ra nó.

728
00:57:40,720 --> 00:57:42,928
Nó là con trai ta.

729
00:57:43,280 --> 00:57:45,328
Con trai.

730
00:57:47,160 --> 00:57:50,580
Talon, giới thiệu người mới

731
00:57:50,680 --> 00:57:53,460
Thật hân hạnh giới thiệu
cậu bé này với Hội Đồng

732
00:57:53,560 --> 00:57:57,660
Tôi đã thấy sự vĩ đại trong con người cậu bé

733
00:57:57,760 --> 00:58:00,286
và sứ mệnh to lớn

734
00:58:00,480 --> 00:58:02,050
Có lẽ là vậy.

735
00:58:02,160 --> 00:58:05,005
Nhưng chúng ta phải chắc chắn lòng trung thành của cậu bé

736
00:58:06,560 --> 00:58:08,580
Ngài đã có lời hứa của tôi

737
00:58:08,680 --> 00:58:13,049
Chúng ta là Hội Đồng Cú
Chúng ta cần nhiều hơn một lời hứa.

738
00:58:13,240 --> 00:58:15,448
Mặt nạ của cậu

739
00:58:17,520 --> 00:58:19,523
Robin?

740
00:58:19,680 --> 00:58:21,900
Quá nhiều so với lòng trung thành của cậu

741
00:58:22,000 --> 00:58:25,050
Trả cậu ta về với nơi cậu tìm thấy cậu ta.

742
00:58:25,360 --> 00:58:27,124
Đợi đã

743
00:58:27,520 --> 00:58:30,365
Robin, chúng ta đã thỏa thuận rồi.

744
00:58:31,280 --> 00:58:32,805


745
00:58:36,240 --> 00:58:37,540
Đứa bé.

746
00:58:37,640 --> 00:58:39,245
Con nuôi của Bruce Wayne

747
00:58:39,760 --> 00:58:43,208
- Làm thế nào?
- Có nghĩa Wayne là..

748
00:58:43,400 --> 00:58:45,448
Batman

749
00:58:45,760 --> 00:58:48,446
Không, các người nhầm rồi. Ông ấy..

750
00:58:49,160 --> 00:58:50,287


751
00:58:52,760 --> 00:58:55,420


752
00:58:55,520 --> 00:58:57,523
Điều này sẽ thay đổi mọi thứ.

753
00:58:58,320 --> 00:59:01,020
Tưởng tượng xem chúng ta có thể
tổn thương Batman tới cỡ nào.

754
00:59:01,120 --> 00:59:04,260
Bóp nát trái tim hắn bằng cách giết thằng bé

755
00:59:04,360 --> 00:59:07,220
Không, thằng bé sẽ thay thế tôi
trong bữa hiến tế

756
00:59:07,320 --> 00:59:10,220
- Anh lừa tôi. Batman nói đúng.

757
00:59:10,320 --> 00:59:13,020
- Anh dùng tôi để..
- Ngập miệng! Ngập miệng!

758
00:59:13,120 --> 00:59:15,340
Ta thề với ngươi
ta sẽ tìm một người thay thế khác.

759
00:59:15,440 --> 00:59:16,726
Giờ thì, giết hắn đi.

760
00:59:17,680 --> 00:59:19,967
Vâng, thưa Hội trưởng.

761
00:59:23,320 --> 00:59:24,640


762
00:59:26,640 --> 00:59:28,484
Làm ngay.

763
00:59:48,080 --> 00:59:50,242


764
00:59:53,240 --> 00:59:54,481
Chạy!

765
01:00:19,400 --> 01:00:20,527


766
01:00:36,120 --> 01:00:38,009
Ngươi đã làm gì thế?

767
01:00:42,680 --> 01:00:44,420
Ta không phải bọn ngươi

768
01:00:44,520 --> 01:00:47,760
Chưa bao giờ.

769
01:00:48,840 --> 01:00:50,968
Cậu bé đó và tôi

770
01:00:51,080 --> 01:00:54,164
Có nhiều điểm tương đồng hơn.

771
01:00:54,840 --> 01:00:57,340
Talon, anh yêu, quên chúng đi.

772
01:00:57,440 --> 01:00:58,900
2 chúng ta có thể..

773
01:00:59,000 --> 01:01:00,500
2 chúng ta?

774
01:01:00,600 --> 01:01:03,411
Ôi Samatha

775
01:01:06,800 --> 01:01:09,167


776
01:01:12,200 --> 01:01:13,580
Thành thật ra

777
01:01:13,680 --> 01:01:16,366
Em cũng sẽ làm thế với anh.

778
01:01:21,280 --> 01:01:22,964


779
01:01:26,960 --> 01:01:30,681
Tôi đã hi sinh cả thế giới vì cậu, Robin

780
01:01:32,440 --> 01:01:35,020
Bây giờ cậu muốn hi sinh gì cho tôi

781
01:01:35,120 --> 01:01:37,009
Anh điên rồi.

782
01:01:37,320 --> 01:01:40,540
Tôi không muốn cậu phản bội ông ấy thêm một lần nào nữa

783
01:01:40,640 --> 01:01:43,724
Nhưng Bruce Wayne là một biến chứng

784
01:01:44,040 --> 01:01:45,645
Ông ấy phải đối mặt với nó.

785
01:01:45,760 --> 01:01:47,922


786
01:01:58,440 --> 01:02:00,727


787
01:02:05,920 --> 01:02:08,321
Cậu sẽ ở đây an toàn cho tới khi tôi xong việc.

788
01:02:08,600 --> 01:02:10,330
Anh nghĩ anh có thể ngăn chặn ông ấy một mình ư?

789
01:02:10,680 --> 01:02:12,967
Ai nói cậu tôi làm một mình?

790
01:02:45,640 --> 01:02:47,700


791
01:02:47,800 --> 01:02:50,042
Lưới anh ninh báo động động đỏ

792
01:02:50,160 --> 01:02:52,846
Trừ khi ai đó tắt nó mà không nói với chúng ta

793
01:02:53,480 --> 01:02:56,260
Không giống bình thường

794
01:02:56,360 --> 01:02:59,380
Tôi không biết nếu Bruce Wayne
hay Batman mà Hội Đồng mong chờ

795
01:02:59,480 --> 01:03:03,884
nhưng theo cách nào đi nữa, họ sẽ có
một buổi đón chào khó quên.

796
01:03:26,760 --> 01:03:28,300
Chúng là cái thứ gì thế?

797
01:03:28,400 --> 01:03:30,380
Ta không biết chắc nó là thứ gì?

798
01:03:30,480 --> 01:03:32,961
nhưng ta biết, chúng có thể bị tiêu diệt.

799
01:03:37,120 --> 01:03:39,601


800
01:03:57,120 --> 01:04:00,249
Kích hoạt giao thức khẩn cấp

801
01:04:52,600 --> 01:04:54,330


802
01:05:13,280 --> 01:05:15,408
Bruce. Không.

803
01:05:17,800 --> 01:05:19,530
Kết thúc thôi, Bruce

804
01:05:19,640 --> 01:05:22,963
hay tôi phải gọi là Batman?

805
01:05:24,120 --> 01:05:25,780
Danian đâu rồi?

806
01:05:25,880 --> 01:05:28,281
Giờ cậu bé thuộc về tôi

807
01:05:28,400 --> 01:05:30,209
Con chim bé nhỏ ngươi đã từ bỏ

808
01:05:30,320 --> 01:05:32,460
Chúng ta đã biết bí mật dở bẩn của ngươi rồi

809
01:05:32,560 --> 01:05:34,980
Ngươi sử dụng nó, tẩy não nó.

810
01:05:35,080 --> 01:05:38,260
Nếu ta thành công, ngươi là người dễ dàng xử lý nhất

811
01:05:38,360 --> 01:05:41,762
Nhưng không bao giờ dễ dàng cả.

812
01:05:43,640 --> 01:05:45,882


813
01:05:53,760 --> 01:05:55,001


814
01:06:10,400 --> 01:06:12,448


815
01:06:17,280 --> 01:06:18,441


816
01:06:49,760 --> 01:06:51,842


817
01:07:03,240 --> 01:07:05,641
Quá nhiều thứ phải chiến đấu không một sự trợ giúp

818
01:07:06,200 --> 01:07:07,566
Báo cáo tiến trình đí Alfred

819
01:07:07,960 --> 01:07:09,140
Tôi sẽ cố gắng sớm nhất có thể

820
01:07:09,240 --> 01:07:11,482
Sớm nhất sẽ không được đầy đủ.

821
01:07:22,520 --> 01:07:24,660
Pennyworth, đây là Robin

822
01:07:24,760 --> 01:07:27,140
Ngài Damian? Ngài ở đâu?

823
01:07:27,240 --> 01:07:28,900
Đừng hỏi, chỉ cần nghe thôi.

824
01:07:29,000 --> 01:07:31,162
Đám Talons không thể hoạt động
khi quá lạnh

825
01:07:32,040 --> 01:07:33,804


826
01:07:49,040 --> 01:07:50,140
Alfred

827
01:07:50,240 --> 01:07:52,620
Một vài điều chỉnh nhỏ, thưa ngài

828
01:07:52,720 --> 01:07:55,804
Ngài thấy đó, tôi vừa nhân được
thông tin cần thiết từ ngài...

829
01:07:55,920 --> 01:07:57,411
MỞ CỬA RA

830
01:08:16,000 --> 01:08:18,526
Ngươi sẽ là một Talon giỏi

831
01:08:27,360 --> 01:08:29,169


832
01:08:59,120 --> 01:09:04,081
Ta chỉ nói một lần thôi, thằng khốn

833
01:09:06,920 --> 01:09:09,731
Tránh xa nhà ta ra.

834
01:09:38,760 --> 01:09:42,640
Chúng ta phải tới được phòng chức năng đó
thưa ngài Bruce

835
01:10:08,640 --> 01:10:10,131


836
01:10:46,800 --> 01:10:49,201
Kết thúc thôi.

837
01:10:49,840 --> 01:10:51,843


838
01:11:01,840 --> 01:11:05,860
Ngươi và Hội Đồng cố gắng kiểm soát
thành phố của ta, phá hủy nhà ta

839
01:11:05,960 --> 01:11:08,900
nhưng trên tất cả, ngươi đụng đến con của ta

840
01:11:09,000 --> 01:11:12,448
Vậy nên nó sẽ đau lắm
Và ta sẽ thưởng thức nó.

841
01:11:13,960 --> 01:11:15,690


842
01:11:51,440 --> 01:11:53,204
Ta giành đứa con của ngươi

843
01:11:53,760 --> 01:11:55,490


844
01:11:59,640 --> 01:12:01,210


845
01:12:02,480 --> 01:12:04,324
- Và giờ
- Không

846
01:12:08,240 --> 01:12:11,140
Damian, nghe tôi, hắn không xong rồi

847
01:12:11,240 --> 01:12:12,560
Để hắn đi.

848
01:12:12,680 --> 01:12:14,569
Để hắn chết.

849
01:12:14,680 --> 01:12:16,410
Như anh để cha anh chết đi.

850
01:12:17,360 --> 01:12:19,249
Thằng ngốc

851
01:12:20,560 --> 01:12:22,324


852
01:12:31,560 --> 01:12:33,940
Damian, hắn không bao giờ để cậu đi

853
01:12:34,040 --> 01:12:37,044
Chúng ta muốn tự do, thì hắn phải chết.

854
01:12:37,160 --> 01:12:38,820
Vận may cảu nhà Wayne sẽ tới

855
01:12:38,920 --> 01:12:41,700
Hội Đồng Cú, sẽ không bao giờ tìm thấy chúng ta

856
01:12:41,800 --> 01:12:43,564
Tạm biệt hắn đi, Damian.

857
01:12:44,080 --> 01:12:47,004


858
01:12:50,600 --> 01:12:52,300
Cậu thật vô ơn!

859
01:12:52,400 --> 01:12:56,485
Tôi làm mọi thứ cho cậu
Để rồi cậu đám trả tôi thế này ư?

860
01:12:56,600 --> 01:12:57,920
Được thôi

861
01:13:06,240 --> 01:13:08,243
Anh không thể thay thế Batman được

862
01:13:09,120 --> 01:13:10,820
Ông ấy là cha tôi

863
01:13:10,920 --> 01:13:12,650


864
01:13:16,360 --> 01:13:18,442
Đừng nghi ngờ bản năng của mình

865
01:13:18,800 --> 01:13:20,245
Không!

866
01:13:28,240 --> 01:13:29,731


867
01:13:36,960 --> 01:13:39,122
Con ổn chứ?

868
01:13:47,680 --> 01:13:49,888
Ta tự hào ở con

869
01:13:55,000 --> 01:13:56,889
Chào mừng con trở về.

870
01:13:58,120 --> 01:13:59,247
Không!

871
01:14:01,480 --> 01:14:03,005
Con có thể giết hắn

872
01:14:03,120 --> 01:14:05,140
Cõ lẽ con nên làm thế

873
01:14:05,240 --> 01:14:07,800
Nhưng tiếng của cha vang trong đầu con
Cha không để con làm điều đó

874
01:14:09,080 --> 01:14:12,562
Cha, Talia, Ra's
Tât cả mọi người đều ở đó

875
01:14:12,720 --> 01:14:14,564
Vậy đâu là chỗ của con

876
01:14:15,600 --> 01:14:19,446
Làm thế nào để con có thể trở thành
đứa con mà cha cần

877
01:14:19,880 --> 01:14:22,770
khi con không biết con là ai?

878
01:14:26,440 --> 01:14:28,682
Con phải đi.

879
01:14:30,360 --> 01:14:32,044
Damian

880
01:14:34,800 --> 01:14:37,020
- Có trường
- Ở Thụy Sĩ

881
01:14:37,120 --> 01:14:39,168
Cha đã bảo con điều đó.

882
01:14:39,280 --> 01:14:41,044
Không.

883
01:14:41,160 --> 01:14:44,403
Có một tu viện ở Himalayas

884
01:14:44,680 --> 01:14:47,260
Ta đã ở đó 3 năm trước đây

885
01:14:47,360 --> 01:14:49,886
khi ta lạc lối

886
01:14:50,000 --> 01:14:52,620
Và các vị sư trong đó đã
giúp ta rất..

887
01:14:52,720 --> 01:14:54,848
Con không cần cha giúp

888
01:14:57,000 --> 01:15:00,850
nhưng có lẽ tương lai sẽ cần.

889
01:15:14,400 --> 01:15:17,051
Con sẽ thu dọn hành đi để đi

890
01:15:30,960 --> 01:15:34,260
Sở cảnh sát Gotham vừa thu thập
bằng chứng về Hội Đồng Cú

891
01:15:34,360 --> 01:15:36,681
Tôi nghi ngờ sự dính líu của Samantha từ lâu

892
01:15:38,640 --> 01:15:43,931
S.T.A.R Labs sẽ phân tích di dài Talon
trong tuần này

893
01:15:49,920 --> 01:15:51,500


894
01:15:51,600 --> 01:15:54,843
Nó cần thời gian để tìm ra vị trí của mình trong thế giới này

895
01:15:56,120 --> 01:15:58,089
Em ấy chỉ mới 10 tuổi

896
01:15:58,880 --> 01:16:02,282
Không! Nó giống ta

897
01:16:02,880 --> 01:16:06,442
Không có đứa trẻ nào trên Trái Đất
giống Danian Wayne

898
01:16:09,000 --> 01:16:11,500
Khi thời cơ đến,
Danian sẽ quay trở lại

899
01:16:11,600 --> 01:16:15,446
Và khi đó không phải bởi vì ta muốn nó trở lại
mà bởi vì chính nó muốn trở lại

900
01:16:17,040 --> 01:16:19,122
Nếu ngài sai thì sao?

901
01:16:19,440 --> 01:16:24,370
Alfred, Đôi khi, ông nên có chút niềm tin.

