Nhìn từ trên này xuống có thể thấy...
...toàn bộ vùng đất sẽ là mảnh đất màu mỡ
và dễ phát triển trong tương lai.
Mày chắc chứ?
Sao ạ?
Điều gì làm mày nghĩ nó sẽ phát triển?
Dĩ nhiên, em rất tự tin.
Nếu mày sai?
Sẽ ăn hành cả lũ đấy.
Bởi vì ngày nay, cạnh tranh rất khốc liệt.
1970 Gangnam.
PHIÊN DỊCH: FB.com/phudenhanh .::d(- -)b::.
Này.
- Đưa cho tao.
- Để tao hút cái.
Lại đây! Đừng nhìn bọn họ!
Cùng chơi nào.
Một, Hai!
Sao mày chê tiền ít à?
Lần trước nhiều hơn mà.
Nói gì chứ?
Ông ăn bớt tiền công của tôi chứ gì?
Sao mày dám nói như vậy!
Mày nghĩ mày là ai?
Ông dám?
Này, này!
- Dừng lại!
- Đừng cản tao!
- Đừng đánh nhau ở đây!
- Do hắn ta trước!
Dừng lại!
Cho em với!
Ah, lạnh quá!
Tao cần một cái chăn dày hơn.
Ah, Khi nào chúng ta
mới thoát khỏi cảnh này chứ?
Khi nào đi khỏi nơi này thì may ra.
Tao chịu không nổi nữa rồi.
Dùng cái đèn xem sao.
Nào, nào, nào!
Này, để đèn tao còn đếm tiền.
Tao không chịu nỗi nữa rồi.
Giá như cuộc sống chúng ta tốt hơn nhỉ?
Bằng cách nào?
Chẳng phải chúng ta đã cố gắng hết sức rồi sao.
Vẫn chưa đủ, mày xem mày
đã làm được gì ngoài móc rác?
Tao có ý này.
- Sao?
- Chúng ta sẽ lên thành phố tìm việc.
Mày muốn đi chứ?
Eh.
Mày nghĩ dễ kiếm việc lắm à, thằng ngu?
Phải thử mới biết.
Ra ngoài.
Chuyện gì vậy?
Ra khỏi đây ngay!
Tại sao bọn mày còn ở đây?
Phá nó!
Khốn kiếp!
Dừng lại.
- Dừng lại
- Này!
Dừng lại.
- Này, này!
- Mày có nghe không?
- Định làm gì đấy?
- Đừng phá nhà của tao!
Bước xuống.
Lôi nó xuống!
Đánh bạn tao à!
Mày dám chống lại tao?
Quý vị, mời ngồi.
Một ly cho thành công.
Một ly cho sức khỏe.
Và một ly cho lợi nhuận của chúng ta.
Những dự án chúng ta sắp tiến hành?
- Tôi hy vọng mọi người sẽ cố gắng.
- Vâng.
Nhưng tôi nghe tin có một vài vấn đề
chưa được giải quyết, đúng chứ?
Đó là chuyện gì vậy?
Không có gì ạ. Chỉ là vấn đề nhỏ thôi.
Một vài người không chịu rời đi.
Im ngay.
Chúng sẽ phải rời đi thôi!
Bọn người nghèo đó.
Tôi chắc rằng,
mọi người sẽ giải quyết được vấn đề đó.
Chúng ta rất cần vùng đất đó,
để mở rộng sức mạnh của mình.
Nâng cốc vì thành công của chúng ta.
Trông cậu có vẻ lo lắng.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta gặp vấn đề ở hội trường
Sao chứ?
Bọn chúng đang tổ chức họp báo,
tranh thủ lôi kéo cử tri.
Thật à. Cậu chắc chứ?
Cậu nghĩ chủ tịch sẽ nghĩ sao
nếu chúng thành công hả?
Đi chết đi.
Câm miệng!
Ngồi dậy.
- Gì chứ?
- Mày muốn nổi loạn hả?
Mày nghĩ mày là ai?
Đau hết cả tay.
Chúng tôi không muốn thế.
Chúng tôi chỉ muốn bảo vệ nhà của mình.
Cái gì?
Mày gọi đó là nhà?
Nhà ư? Mày chỉ là thằng ăn mày.
Ồn quá, tao đang nghe điện thoại!
Vâng chúng tôi đang thẩm vấn chúng.
Đại ca.
Mọi chuyện ổn chứ.
Tình hình ở đó sao rồi?
Bọn chúng vẫn đang phát biểu
tại hội trường trung tâm.
Rồi sao?
Người ủng hộ kéo đến ngày càng nhiều.
Chúng là ai vậy?
Ah, Chúng...
..vài đứa chống đối ở khu ổ chuột.
Nhưng đừng lo, bọn em sẽ chăm sóc chúng.
Chúng ta cần chúng.
Sao?
Lại đây, tôi cần các cậu giúp việc này.
Ah.
Tao không nghĩ chúng lại cho mình tiền.
Đi đánh nhau với họ.
Tao không muốn làm việc này.
Vớ vẩn.
Có tiền vẫn tốt hơn.
Nhưng nghĩ mà xem.
Bây giờ chúng ta làm việc cho họ.
Giống như đàn em vậy.
Tại sao mày nói vậy?
Nghe cho rõ đây.
Khi xe dừng lại ở hội trường.
Hãy đập phá tất cả những gì bọn mày nhìn thấy.
Làm cho bọn chúng khiếp sợ mà giải tán,
rõ chưa?
Rõ.
Đập hết.
Đừng chừa cái gì.
Đập hết mọi thứ.
Xông lên, đập hết cho tao.
Chết này.
Bụng tao chịu hết nỗi rồi.
Tao đi đây.
Này mày đi đâu đấy.
Chết tiệt.
Trong này có đứa nào không?
- Này!
- Ra ngoài mau!
Mở cửa ra!
- Đập cửa.
- Ra ngoài mau!
- Oh!
- Mở cửa ra!
Ra ngoài!
Đánh chết mẹ bọn chúng.
Chết tiệt.
Trốn à.
Ra ngoài.
- Tất cả dừng lại!
- Rút lui!
- Chạy mau!
- Ra ngoài ngay!
- Chạy thôi!
- Này!
Này làm gì đấy.
Yong Ki.
Oh ..
Bae Yong Ki.
Park Seung-gu, Như này là thế nào?
Tao đã bảo mày phải làm việc cẩn thận.
Xin lỗi.
Việc này đi quá sự mong đợi của tất cả.
Chúng ta không được phép
xảy ra chuyện này.
Vì vậy phải tìm cách khắc phục ngay.
Nếu không, sẽ gặp rắc rối lớn đấy.
Em hiểu rồi.
Em sẽ sửa chữa nó ngay.
Đại ca, kế hoạch tiếp theo là gì?
Tình hình đang rất lộn xộn.
Cảnh sát đang để mắt đến chúng ta.
Ah, Không phải chứ.
Chúng ta đã hối lộ chúng,
chúng sẽ không đụng đến chúng ta đâu.
Này, mày ở đâu ra đấy?
Em trai tôi bị mất tích.
Nhưng mày tìm không ra đúng không?
Vâng ạ.
Em cậu bị mất tích?
Tôi nghĩ cậu ấy bị thương nặng.
Công việc này bị thương là chuyện bình thường.
Cứ về đi.
Muốn gì nữa?
Đại ca, xin hãy giúp cậu ấy.
Cậu muốn tôi giúp cậu ấy?
Tôi cầu xin ngài.
Chúng tôi đã làm theo những gì ngài muốn.
- Hy vọng anh sẽ thích nó.
- Vâng.
Anh và bố ăn ngon miệng nhé.
Sao thế?
Đang nghĩ gì thế?
Xin mời.
- Kể tôi nghe.
- Không có gì.
Chuyện gì nào?
Không có.
Tôi quên rồi.
Cái đó của ngài.
Tôi không nên ăn nó.
Ăn đi.
Ah, Giá mà cậu ấy ở đây.
Không biết bây giờ cậu ấy ở đâu.
Đại ca.
Bố ơi.
- Bố không sao chứ?
- Đừng đến đây.
Bố.
- Chạy mau.
Bố ơi.
Bố không sao chứ?
Bố.
Bố ơi.
Đại ca.
- Đại ca
- Bố.
Ngài không sao chứ.
- Đại ca.
- Bố.
- Đáng tiếc thật.
- Vâng.
Ông ấy là một người tốt.
Cậu biết hắn là ai không?
Có lẽ là sát thủ của bên kia.
Họ muốn thủ tiêu từng người một.
Dĩ nhiên chúng phải làm vậy rồi.
Cũng không thể nói trước như vậy được.
Cần phải điều tra lại.
Hy vọng cậu sớm khỏe lại.
Đi thôi.
Xin mời.
Nghe này.
Chúng ta không được manh động.
Em biết rồi.
Tuy nhiên nếu không làm gì bọn chúng
sẽ được nước lấn tới, như vậy còn khó khăn hơn.
Tôi quyết định rồi tôi sẽ nghỉ một thời gian.
Sao?
Nếu tôi không tham gia nữa.
Bọn chúng sẽ để yên chuyện này.
3 năm sau.
Ồn ào quá.
Làm ơn cho tôi đi.
Đừng bắn.
Đừng bắn, đừng bắn.
Tha cho tôi, đừng bắn.
Uống đi rượu ngon đấy.
Cảm ơn ạ.
Ngài cảm thấy hài lòng chứ?
Các cậu đã làm rất tốt.
Chúng ta sẽ sớm chiếm được
địa bàn của chúng thôi.
Yong Ki, ra ngoài đi.
Vâng thưa ngài.
Chuyện gì thế?
Tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
Ngài đừng lo lắng.
Tốt hơn hết cậu đừng để tôi thất vọng.
Tôi nghe nói
Bọn chúng muốn đập phá chỗ này.
Cũng chỉ tại thằng chết tiệt kia lấy tiền hết,
nếu không đã trả cho bọn chúng rồi.
Đừng lo lắng, chúng sẽ không làm được đâu.
Dù chúng có đông,
Cũng không đấu lại ta đâu.
Trong thời gian này,
có giỏi thì chúng đến đây!
Tại sao chúng ta không thương lượng với chúng.
Cậu không tự tin về sức mạnh của mình ư?
Tiền cậu đây, đừng để chúng đập phá chỗ này.
Này, mày ra đây tao bảo.
Tao nghe nói mày là giang hồ mới
muốn bảo kê nơi này hả?
Không có đâu ạ.
Mày nghĩ bọn tao là ai.
Bọn chúng nợ tiền bọn tao
nhưng đến bây giờ vẫn chưa trả được.
Nếu không trả bọn tao, bọn tao sẽ đập hết nơi này.
Em nghĩ sẽ có cách
giải quyết tốt hơn, sớm thôi.
Bằng cách nào?
Mày trả tiền thay bọn chúng sao.
Thưa anh, bọn họ còn kiếm ăn nữa.
Bây giờ mày lại muốn dạy đời tao sao?
Mày chưa đủ tuổi đâu.
Nhanh lên.
Trông vui vẻ quá nhỉ?
- Ah!
- Oh!
Chết tiệt, gì vậy!
- Sao lại vào đây?
Kết thúc vui vẻ được chưa?
- Dừng lại!
- Vui lắm hả?
Mày dùng tiền ăn cắp từ quán bar
để vui vẻ ở đây sao?
Mày nghĩ tiền đó dễ kiếm lắm à?
Chết đi, chết đi, lại đây.
Ngậm cái mồm lại.
- Giải thích đi.
- Chuyện gì?
Chuyện mày lấy tiền của quán bar?
Em không có lấy.
Vậy sao?
Mày nghĩ sao, nó bảo không lấy kìa.
Tôi nghĩ nên cho nó một bài học.
Trả giá cho hành động của mình.
Tên chết tiệt!
Nếu mày không trả lại số tiền đó.
Muốn tao cắt chứ?
- Sao vậy?
- Không nói tao sẽ cắt nó
Được rồi đừng cắt nó.
Tôi sẽ trả.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Ai là Min Gu?
Chuyện gì vậy?
Cậu này nói gửi tiền ở chỗ cô.
Tôi muốn lấy lại nó ngay bây giờ.
Kim Jung-Gyu, cậu còn coi tôi ra gì không đấy.
Cậu biết chứ?
Nhìn xem cậu đang nói chuyện với ai.
Là tôi đấy.
Nó là vấn đề kinh doanh.
Chúng ta cần phải phân biệt rõ ràng
chuyện kinh doanh và chuyện cá nhân.
Sao cậu dám nói với tôi như vậy, khốn kiếp.
Kinh doanh ư?
Cậu đừng quên ai đã giúp đỡ cậu?
Cậu không quên chứ?
Tôi cảnh cáo ông,
ông không nên phản lại ơn nhân của mình.
Tôi muốn miếng đất ở đó.
Tôi cũng muốn vậy.
Nhưng nó đã được bán
cho người khác theo pháp luật.
Nhìn xem ai đang nói chuyện luật pháp ở đây này.
Park Seung Goo đã cho ông bao nhiêu hả?
Ngài Seo Tae-Gon.
Dự án ở khu đó sẽ sớm được
ngài Park Seung Goo tiến hành thôi.
Park Seung Goo?
Chào.
Về rồi à.
- Chú ăn chưa?
- Chưa, cùng ăn luôn.
- Con bé đâu rồi?
- Nó ở trong kia.
Lần này cháu về,
Hãy ở luôn đây nhé, đừng đi nữa.
Không biết nữa.
Tùy cháu vậy.
Chú không muốn cháu cứ sống thế này.
Cái này.
Hôm nay cháu nhận được nó.
Cháu muốn chú cầm số tiền này.
Cháu không cần làm thế này.
Chú có thể tự lo được.
Không sao mà.
Sao nhiều thức ăn quá vậy
lễ gì à?
Hôm nay là ngày kỷ niệm.
Kỷ niệm, có ngày này anh không biết sao.
Hôm nay là ngày gia đình
chúng ta được đoàn tụ.
Ngày anh quay trở lại ngôi nhà này.
Sau một khoảng thời gian đi xa nó.
Nhưng cũng không cần phải tổ chức thế này.
Khoảng thời gian này thực sự
khó khăn đối với cháu.
Sao vậy anh hai?
Thử món em nấu đi.
Ngon lắm.
Em sẽ luôn nấu ăn cho anh.
Nhưng anh phải ăn nó, được chứ?
Dĩ nhiên. Anh rất thích ăn đồ ăn em nấu.
Cháu và Yong Ki vẫn chưa gặp nhau?
Chúng cháu vẫn chưa liên lạc được.
Oh.
Đang ăn à?
Ông phải trả món nợ đó ngay.
Ông phải giữ lời hứa với tôi.
Ông đã hứa sẽ trả nó.
Ông không trả là làm khó cho tôi đấy.
Trong thời gian này ông có biết
tôi tìm ông nhiều lần rồi không,
nếu không trả thì ông biết hậu quả rồi đấy?
Chủ tịch muốn ông trả mau
không sẽ có biện pháp mạnh tay.
Xin hãy cho tôi thêm thời gian,
tôi sẽ trả hết.
Ông nghĩ tôi chưa cho ông thời gian sao?
Tuần tới nếu ông không trả
Nơi này sẽ bị phá bỏ.
Hiểu chứ?
Chúng ta cứ tiếp tục sống như vậy sao?
Em có thể theo anh đến bất cứ đâu.
Em biết đấy, bây giờ chưa phải là lúc.
Vậy đến khi nào.
Quên nó đi.
Việc quản lý địa bàn cũng cần phải cẩn thận.
- Hiểu không.
- Vâng thưa chủ tịch.
- Yong-Ki, cậu quản lý nhà hàng nhé?
- Vâng.
Em sẽ cố gắng.
Chủ tịch, làm sao cậu ấy quản lý được chứ.
Yong-ki sẽ làm được, thằng ngu.
Cậu không có ý kiến gì chứ?
Vâng.
Đi thôi.
Này, hôm nay thế là đủ rồi.
Xin mời.
Yong Ki.
Về chuyện nhà hàng Pachinko,
Chắc cậu biết rồi chứ?
Nó là địa bàn của tôi.
Hiểu chứ?
- Giờ nó là của tôi.
- Sao?
Ông không nghe chủ tịch nói à?
Cậu không biết mình đang đứng ở đâu sao.
Tôi là đàn anh của cậu đấy, cậu biết chứ?
Cậu dám.
Dừng lại, nếu ông không thích,
đi mà nói với chủ tịch.
Thằng nhóc này.
Tốt.
Tốt lắm.
Chào đại ca.
Này.
- Chuyện gì vậy?
- Đây là buổi tiệc dành cho ngài.
Tôi muốn bùng cháy....
Hy vọng cậu thích buổi tiệc này.
Nhìn cách ăn mặc kìa, thật là diêm dúa đấy.
Xin chào, đại ca.
Chị em có việc muốn gặp anh.
Ừ biết rồi.
Chị ấy là một người phụ nữ xin đẹp đấy, xin mời.
Cái thằng này.
Cậu đến đây để đùa đấy à?
Chị ấy đang ngồi đằng kia thưa anh.
Tôi có thể biết lý do cô đến đây?
Tôi nghe nói cậu cần tiền.
Cậu cần bao nhiêu?
5 triệu won,
Tôi sẽ trả lại ngay.
Số tiền nhỏ thôi.
Chị à, cứ cho anh ấy mượn.
Anh ấy sẽ có cách trả lại cho chị.
Tôi cầu xin cô.
Được rồi.
Nhưng tôi muốn cậu làm việc cho tôi.
Tôi muốn làm chủ khu vực Gangnam.
Cậu có thể giúp tôi chứ?
Làm chủ khu vực?
Tôi biết cậu có thể giúp tôi.
Nếu cậu giúp tôi,
cậu sẽ được chia một phần.
Cô nghĩ tôi sẽ làm được sao?
5 ngàn người ủng hộ ở phía đông.
thêm 3 ngàn người nữa.
2 ngàn người ủng hộ ở phía tây.
Báo cáo hết.
Tôi đoán như vậy là chưa đủ.
chúng ta có thể tăng con số đó lên nữa?
Chúng tôi vẫn đang làm tăng con số đó lên.
Chúng ta sẽ lấy được khu vực Gangnam sớm thôi.
Hay lắm.
Ông phải biết đó là miếng mồi ngon.
Nhiều người tranh giành nên phải cẩn thận.
Nếu con số đó không thể tăng lên
chúng ta buộc phải cưỡng chế.
Ngài muốn tôi làm nó chứ?
- Dĩ nhiên phải làm rồi.
- Ngài chắc chứ?
Nếu chúng ta làm được,
mảnh đó chắc chắn nằm trong tay ta.
Gangnam không phải là nơi đơn giản
làm sao có thể chiếm được nhanh chóng.
Seoul và Gangnam đều là những mục tiêu chính.
Sao?
Có rất nhiều lợi nhuận
chúng ta có thể khai thác ở đó.
Chúng ta cũng cần tiết kiệm thời gian.
Vì vậy cần thực hiện một cách quyết đoán.
Nếu chiếm được những địa bàn ấy.
Chúng ta sẽ nắm được thế giới ngầm.
Seoul là trung tâm của mọi hoạt động.
Chúng ta cần khẩn trương.
Vâng, giờ thì tôi đã hiểu ý ngài.
Cầm lấy.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu.
Tôi muốn thành công trong vụ này.
Vâng thưa chủ tịch,
tôi sẽ cố gắng hết sức.
Đừng để thất bại, nếu không thành công.
Cậu biết hậu quả rồi đấy.
Không có vấn đề nào là không thể đối với Park Seung-Goo.
Tôi sẽ giải quyết nó.
- Nhanh lên, nóng quá.
- Mày nghĩ tao không nóng?
Để tao xuống trước.
Nhanh lên thằng ngu.
Cuối cùng cũng đến.
Khu vực này đúng là còn trống thật.
Cậu chắc chuyện này chứ?
Anh không tin tôi?
- Này, chuẩn bị đi.
- Vâng.
Đi xem một vòng chứ.
Cậu phải cận thận
nếu không sẽ mắc sai lầm đấy.
Nơi đây không đơn giản như cậu nghĩ đâu.
Anh biết cách em suy nghĩ trước khi làm mà.
Em sẽ làm được.
Tôi nhắc để cậu khỏi rơi vào
bẫy tình của cô ta thôi.
Phụ nữ luôn xảo quyệt, gian trá.
Tại sao anh nghĩ như vậy?
- Tôi biết cậu là người dễ mềm lòng.
- Sao chứ?
Cậu là chàng trai trẻ tuổi đầy đam mê.
Đừng trước người phụ nữ đẹp,
khó mà cưỡng lại được.
Vớ vẩn.
Này cậu phải nghe lời tôi đấy.
Chờ với.
- Ông không muốn bán nơi này?
- Không, nhất định tôi không bán.
Chúng tôi sẽ trả giá cao nếu ông đồng ý.
Thưa cô.
Chúng tôi đã chuẩn bị xong rồi.
Tôi đã chuẩn bị xong.
- Này!
- Bắt đầu thôi.
Sang trái một chút.
Quá rồi.
- Các người làm gì đấy?
- Nhà nước sắp quy hoạch nó.
- Không phải chứ?
- Sang phải mau thằng ngu.
Tất cả đã thỏa thuận xong.
Ông sẽ nhận được 300 ngàn won.
Phải mất một thời gian
để thu mua xong khu vực này.
Tôi sẽ chờ được.
Trước hết chúng ta
phải mua được khu đất chiến lược.
Sau đó giả vờ mua đi bán lại thật nhiều lần.
Nếu làm chủ được khu đất chiến lược
chúng ta sẽ làm chủ được khu vực.
Bằng cách nào?
Cậu không biết dùng tin tức từ những tờ báo sao?
Tung tin nhà nước sắp quy hoạch đất,
họ sẽ bán đất cho chúng ta.
Mọi thứ đều do chúng ta quyết định.
- Xin lỗi.
- Chúng tôi có thể giúp gì?
- Tổ chức quy hoạch đất đai.
- Chúng tôi muốn đem vài tin tức đến cho người dân.
Ngài muốn người dân biết tin này sao?
Có vẻ chúng ta đang đi đúng hướng.
Đúng vậy.
Nơi này chắc chắn thuộc về ta.
Ông nói gì vậy, ai chả biết miếng đất đó
bị quy hoạch rồi, mua vào để rồi mất hết à.
- Tôi sẽ bán với giá 50 ngàn won.
- Ông làm mất thời gian của tôi đấy.
- Tôi đi đây.
- Đợi đã.
- Một phần ba khu vực đã nằm trong tay ta.
- Nhưng vẫn còn nhiều người chưa chịu bán.
Nhìn ngoài đó mà xem.
Tương lai đang trước mặt ta.
Đây, phần của cậu.
Sao nhiều vậy?
Nó chưa phải là tất cả.
Ý cô là sao?
Nếu kiểm soát toàn bộ khu vực này
thì giá trị sẽ tăng lên.
Giúp tôi nhé.
Chúng bắt người nếu không bán cho chúng.
- Nhanh lên.
- Bọn chúng muốn giành đất với ta sao?
Đúng vậy.
Tôi muốn cậu tìm ra đối thủ.
Vâng.
Dường như họ mua được kha khá đất rồi đấy.
Chúng ta phải dạy cho chúng một bài học?
Chỉ cần im miệng lại.
Cậu nghĩ sao chuyện này?
Để rồi xem.
Cậu biết mình đang đối đầu với ai không?
Kimbab ngon thật.
Anh mệt mỏi với tất cả chuyện này.
Anh chỉ muốn ăn kimbab thôi.
Lần khác, chúng ta sẽ ăn bên ngoài.
Em phải đi đây.
- Về sớm vậy.
- Về sớm nếu không ông ta sẽ biết.
Nhớ ăn cho hết đấy.
Em đi đây.
Baek Yong-Ki, đã lâu không gặp.
Tạm biệt.
Sun-Hye.
Oh, anh hai.
Em đi đâu về đấy.
Oh. Em vừa đi gặp bạn.
Này, em đã nhận được tiền anh gửi chưa?
Em không thể nhận nó.
Việc kinh doanh có thể giúp nhà em sống qua ngày.
Nếu em nhận món tiền ấy anh sẽ rất vui.
Em dự định sẽ kết hôn.
Sao vậy?
Em không muốn là gánh nặng cho gia đình.
Hi vọng hôn nhân của em sẽ tốt đẹp.
Mày muốn thế này hả?
Làm ơn dừng lại.
- Nhanh lên, kết thúc nó đi.
- Vâng.
- Đốt tất cả, không để lại cái gì.
- Đốt tất cả cho tao.
Đốt hết quần áo, đốt hết.
- Chết tiệt!
- Anh ơi.
Thằng khốn nạn này.
Mày là ai hả?
Anh ơi.
- Chết tiệt!
- Anh ơi.
Đi chết đi.
Cầm lấy.
Nghe kĩ đây.
Đừng quay lại đây nếu mày muốn chết.
Nếu tao còn thấy mày.
Tao sẽ giết.
Chú tính bây giờ sẽ làm gì.
Món nợ của chú cháu đã trả hết.
Kể từ bây giờ chú yên tâm.
Sẽ không còn ai đến quấy rầy chú nữa.
Bọn nó sẽ không đến đây nữa.
Chú không nghĩ mọi chuyện lại ra thế này.
Kể từ khi bị thương ở chân.
Cháu biết rồi đấy.
Một người vô dụng như chú thì làm được gì chứ,
chỉ dựa dẫm vào cháu thôi.
Chú đừng nói vậy.
Chẳng phải chú đã từng cưu mang cháu sao?
Chào.
Tài liệu đâu rồi?
Nhìn này.
Có phải là nó không?
Đi thôi.
Chết tiệt.
Tại sao chúng xuống đây.
Mở ra.
Nhanh lên.
Nào.
Nặng quá.
Mày vẫn còn sống à.
Tao không biết phải nói gì với mày đây.
Tao phát bệnh khi nhìn thấy mày.
Sao?
Nghe cho rõ đi đồ con chó.
Chết đi.
Này.
Tại sao hắn vẫn còn sống?
Được rồi, dẫn nó đi.
Họ định làm gì vậy?
Anh đi trước đi, em sẽ đuổi theo.
Này, cậu muốn làm gì đấy.
Này đừng đuổi theo.
Khốn kiếp.
Chết tiệt.
Thằng chó này.
Chết đi.
Không sao chứ?
Jong Dae.
Tao tìm mày khắp nơi.
- Vậy sao.
- Bae Yong Ki.
Mọi thứ vẫn ổn cả,
cậu ấy sẽ sớm quay lại thôi.
Anh không cần phải lo lắng.
Không lo lắng?
Cậu bảo tôi không lo lắng sao được?
Nói đi.
Chuyện gì vậy?
- Tôi mừng vì cậu đã quay lại.
- Cảm ơn.
Cậu ấy đã suýt bị giết.
Đừng đi đâu cả, nhớ dưỡng thương đấy.
Vâng ạ.
Xin chào.
Bây giờ tao thật sự nhẹ cả người.
Sao vậy.
Hôm nay mày nghỉ ngơi đi.
Không cần lo cho tao đâu.
Sao thế được.
Mà sao mày bị bắt vậy?
Chuyện dài lắm.
Tốt hơn mày nên ngủ đi.
Mày vẫn như trước.
Chẳng khác gì cả.
Cái thằng này.
Tao thực sự nhớ lúc trước của hai đứa.
Tao cũng vậy.
Chả phải bây giờ chúng ta gặp nhau rồi sao.
Mày nên cẩn thận hơn.
Ừ, mày không cần lo.
Đừng suy nghĩ nhiều quá.
Mày nói đúng, tao suy nghĩ nhiều quá.
Này.
Nếu mày được làm đại ca rồi thì hãy kiếm
một người phụ nữ cho mình đi chứ.
Yong ki, mày nghĩ muốn là được à.
Cơ bản là mày có muốn không thôi.
Tao biết rồi.
Thật vui khi gặp lại mày.
Tao cũng vậy tìm mày khắp nơi.
Đây là địa bàn của chúng ta.
Và đây là khu đất của đối thủ.
Chúng ta phải chiếm được khu đất ở đây
để đảm bảo thắng lợi.
Nói lại lần nữa.
Vâng.
Chậm thôi.
Với tình hình hiện giờ
chúng ta khó mà thắng được.
Tại sao?
Bởi vì khu vực kiểm soát ta vẫn còn quá nhỏ.
Tôi đề nghị cần mở rộng
khu vực kiểm soát ra.
Ngài nghĩ ý định đó như thế nào?
Tôi không biết.
Chẳng phải đó là công việc
mà các cậu cần phải thực hiện sao.
Ngài cứ yên tâm.
Ngồi chỉ cần ngồi và xem kết quả thôi.
Cậu lấy tập tài liệu này ở đâu?
Tiền của cậu đây.
Tại sao cô lại chọn tôi?
Sao?
Thôi, quên chuyện đó đi.
Cô luôn là người phụ nữ bí ẩn.
Tôi chỉ là người phụ nữ cô độc thôi.
Tôi không hiểu cô sẽ làm gì với những tài liệu này?
Cô muốn đưa nó cho ai?
Bí mật.
Nhưng, ở đâu cô biết có những tài liệu này?
Tôi có thông tin mật.
Rất khó để giải thích.
Tôi hiểu rồi.
Tôi vẫn chỉ là người ngoài cuộc.
Đúng vậy.
Tôi muốn biết đến khi nào cô sẽ tin tưởng tôi?
Cậu thật là một người tò mò.
Có nhiều chuyện cậu không nên biết.
Chẳng phải tôi đã giúp cô
nhiều chuyện hay sao.
Đúng, nhưng trước hết tôi vẫn phải cẩn thận.
Mong cậu hiểu cho.
Tôi biết cô sẽ nói như vậy.
Trả lời mau.
Mày muốn chết à?
Tôi thực sự không biết.
Chết đi.
Giọng hát thật tuyệt.
Đúng thật, rất ngọt ngào.
Tôi vui vì mọi người đến đây
và thích thú với buổi tiệc.
Chuyện gì vậy?
Các nhân vật quan trọng tập trung hết ở đây nhỉ?
Làm gì vậy, các người muốn phản lại tôi à.
Không còn coi tôi ra gì à, biến hết đi.
Ông nói gì?
Ông dùng cách đê tiện này để lôi kéo bọn họ sao?
Ông định qua mặt tôi đấy à.
Rồi sao.
Tôi không thể làm thế sao.
Như là chơi bẩn.
Ông nên dừng lại đi.
Thế bây giờ ông muốn sao,
đoàng hoàng mà đấu với kẻ tiểu nhân như ông.
Hay là ông sợ mình sẽ thua.
Park Seung Goo?
Tôi mà sợ thua ông.
Ông cứ đợi rồi xem.
Tại sao chú vẫn chưa ngủ?
Cháu ngủ trước đi.
Chú đang nghĩ gì vậy?
Chú có nghĩ ai đã làm bị thương chú.
Nếu tìm ra người đó.
Chú sẽ để cháu trả thù cho chú chứ?
Ý cháu là gì?
Lần trước cháu vô tình
gặp lại tên sát thủ hôm đó.
Cháu nghĩ gì đấy?
Cháu tính tìm hắn trả thù cho chú?
Không được sao.
Vì ai mà chú thành ra thế này.
Chú phải ủng hộ cháu chứ?
Đủ rồi.
Chú không muốn nghe nữa.
Đừng im lặng như thế.
Chúng ta phải cho chúng biết thế nào là tàn phế.
Kim Jang Dea, nếu cháu cong coi chú là chú
thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa?
- Nhưng ..
- Chú không muốn cháu gặp nguy hiểm, biết chưa.
Tại sao con không hiểu chứ?
Bố phải nói bao nhiêu lần nữa đây,
con không cần phải đám cưới vì bố?
Đứa con gái ngốc này.
Đi đi.
Bố.
Tại sao bố luôn cản con?
Con chỉ muốn bố không phải
lo lắng cho con nữa.
Con không cần nói nhiều.
Con chỉ làm mọi chuyện thêm rắc rối thôi.
Hiểu chứ?
Em có biết em đang nói gì không?
Anh không thể công khai sao?
Không thể được.
Vậy thì mình chia tay đi.
Em đã nói hết với anh rồi đấy.
Em cứ vậy.
Anh sợ ông ta điều gì?
Sao nào?
Nói đi.
Này.
Anh đã từng bảo với em
bây giờ chưa phải là lúc rồi sao.
Cái gì?
Anh không cần em đúng chứ?
Này.
Đợi đã.
Em không thể đi như thế.
Tại sao không?
Vì anh cần em.
Đủ rồi.
Bae Yong Ki?
Dạo này vẫn khỏe chứ?
Vâng khỏe.
Tại sao cậu bất ngờ khi thấy tôi vậy?
Tôi giống quỷ lắm à?
Làm gì có.
Tôi thực sự rất vui khi thấy cậu.
Chắc cậu cũng cảm thấy như vậy, đúng chứ?
Sao im lặng vậy.
Yong Ki à.
Bình tĩnh đi,
mọi vấn đề đều có cách giải quyết thôi.
Ý ông là gì?
Nghĩ cho kỹ đi.
Vui vẻ với bồ chủ tịch.
Đúng chứ?
Chết đi.
Khốn kiếp.
Cái gì?
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
Đúng vậy.
Tôi đã suy nghĩ ký chúng ta sẽ trả thù cho đại ca.
Sẽ không có sai lầm cho lần này.
Cậu nghĩ đây là chuyện nhỏ à.
Cậu muốn chúng tôi đi trả thù.
Với chỉ chừng này người.
Tôi muốn mọi người phải giúp tôi lần này.
Lấy gì làm đảm bảo cho chúng tôi chứ?
Đúng vậy, chúng tôi không muốn mắc phải rắc rối.
Tôi không thể đảm bảo được gì.
Tất cả chỉ là kế hoạch.
Sao vậy.
Gọi tao ra có chuyện gì?
Chuyện gì vậy?
Xảy ra chuyện gì?
Hắn chết rồi.
Tao giải quyết xong chuyện rồi.
Sao?
Tao đã giết đàn em của hắn, nếu hắn biết
sự thật tao sẽ tiêu đời mất.
Xong luôn.
Giờ mày tính sao.
Tao không biết nữa.
Cứ tiếp tục thôi.
Chết tiệt, tao mệt mỏi lắm rồi.
Thì sao.
Tao không còn đường lùi.
Chỉ có thể sống ngày nào hay ngày đó.
Này.
Chúng ta hãy giải quyết vấn đề này đi.
Một lần cho mãi mãi.
Anh thông gia.
Hôm nay chúng ta ngồi ở đây với nhau....
Thành thật cảm ơn vì mọi người đã đến.
Chết tiệt.
Mời uống.
Uống thứ này sẽ giải khát rất tốt.
Ngài không sao chứ?
Tôi nghe nói cậu làm việc rất tốt.
Chủ tịch.
Tôi nghĩ cậu ấy rất được việc.
sẽ giúp ông nhiều.
Nào, xin mời.
Tôi sẽ quay lại sau.
Kim Jong Dae.
- Uống một chút chứ?
- Vâng, cảm ơn ngài.
Tôi muốn xin ngài một đặc ân.
Nói đi.
Tôi muốn được phục vụ ngài.
Mong ngài sẽ chiếu cố và giúp đỡ cho.
Vậy sao?
Cậu nghĩ kỹ rồi à?
Vâng.
Tại sao tôi phải nhận cậu.
Tôi có thể giúp ngài.
Giúp tôi sao?
Tôi không cần cậu giúp.
Vẫn chưa đủ ạ.
- Sao?
- Lãnh đạo nhà nước.
Họ đang có xu hướng nghiên về phía bên kia.
Tôi có thể thay đổi họ.
Giúp chủ tịch giải quyết vấn đề này.
Đứng lên.
Tại sao cháu lại làm chuyện này, huh?
Chú đã nói sao.
Cháu không nghe.
Có bao giờ chú dạy cháu làm
những việc như thế này?
- Không.
- Vậy tại sao cháu lại làm?
Nói đi chứ!
Thưa chú.
Vì chú là người thân còn lại của cháu.
Cháu không thể để kẻ hại chú
vui vẻ sống được.
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ có quản lý mới.
- Giúp đỡ nhau nhé.
- Vâng.
Anh em.
Nâng cốc chúc mừng nào!
- Cạn ly!
- Được chứ.
- Cảm ơn ngài rất nhiều.
Cười lên nào mọi người.
Hàng đầu thấp xuống một chút,
mẹ chồng đứng sát vào nào.
Được rồi, sẵn sàng chụp?
Tôi chuẩn bị chụp đây, sẵn sàng.
1, 2, 3!
1,2,3 nào.
Cười lên, chụp.
Trông tuyệt lắm.
Sẵn sàng 1,2,3.
Tốt lắm.
Tại sao mày lại hẹn tao ra đây?
Sao không phải là một nơi khác?
Mày không nhớ đây là nơi
lần đầu tiên chúng ta gặp nhau?
Mọi chuyện chỉ là quá khứ rồi.
- Sao?
- Tao nhớ đã từng nói với mày.
Rồi sẽ có một ngày chúng ta thành công.
Vẫn chưa trọn vẹn.
Nếu như bên cạnh tao không có mày.
Rồi sao?
Tại sao chúng ta không cùng một chiến tuyến chứ.
Như những ngày trước vậy.
Cùng sinh ra tử không tốt hơn sao.
Dù sao tao cũng tôn trọng mày.
Mày phải nhớ cẩn thận đấy.
Biết rồi?
Mày khỏi phải lo.
Tạm biệt.
Ngày nào đó chúng ta sẽ lại gặp nhau, ở một nơi chết tiệt khác.
Được, Kim Jong Dae nhất định sẽ như thế!
Nhấc cái chân lên , nhẹ nhàng.
Nhẹ nhàng.
Này, dừng lại.
Bọn mày có nhảy một cách nghiêm túc không đấy huh?
Nhảy cứ như đang làm tình vậy?
Quyết đoán lên.
Để tao làm ví dụ cho mà xem.
Như thế này này.
Bước tới và ngã xuống , như này này.
Được, hiểu chứ?
Đưa đùi tới.
Lắc cái mông và...
Hiểu chứ?
Đây là trái banh bông, đúng chứ?
Vỡ trứng.
Dĩ nhiên phụ nữ sẽ không sao.
Nào lên xe, nhanh lên.
Nào nào,
khỏi cần xếp hàng cứ lên xe!
Hôm nay chúng ta sẽ có một bữa tiệc khiêu vũ.
Đối với những ai nhảy đẹp sẽ có phần thưởng.
Một chuyến đi Hawaii.
Vui cả chứ?
Ai sẽ là người chiến thắng nào!
Em à, anh yêu em từ cái nhìn đầu tiên.
Ông có nghiêm túc
với lời đề nghị của mình chứ?
Vâng.
Tôi đã tham khỏa ý kiến của các chuyên gia.
Nếu như đó là ông muốn, tốt thôi.
Đây là lá thư.
Tôi không quan tâm nhiều.
Cứ để trợ lý tôi đọc nó.
Cậu phải đảm bảo đưa bọn chúng
đến đúng nơi cần đến.
Vâng.
Im lặng và lên xe nhanh lên.
Bắt người vô cớ như thế này?
Làm vậy thì được gì chứ?
Cứ để vậy đi.
Sao?
Chắc chắn bọn họ sẽ đồng ý bán đất.
Điều này có lợi cho chúng ta.
Hãy cứ để họ yên, không cần lo.
Cậu chắc chứ? báo chí sẽ biết chuyện này.
Tôi không nghĩ là cậu sợ chuyện này.
Tôi không sợ nhưng còn anh thì sao.
Tôi không sợ gì cả.
Nhưng tôi có một quy tắc, sẽ giúp những ai
cần sự giúp đỡ, anh an tâm.
Chuyện gì vậy?
Tỉnh dậy mau!
Mày đã làm gì thế này?
Tại sao lại như vậy?
Tôi tin rằng cô sẽ hài lòng với kết quả.
Việc này thật sự mất tính người.
Trừ khi ông muốn con trai ngồi tù.
Người phụ nữ này tôi không quen.
Ông đừng đùa với tôi.
Tôi không đùa.
Vậy, bây giờ ông muốn ủng hộ bên nào?
Cậu làm việc tốt đấy.
Thật không uổng công tôi tin tưởng cậu.
Nhưng còn vài chuyện
tôi chưa được ngài thông báo?
Cậu chưa cần biết.
Trời lạnh thế này về nhà ngủ thì tốt hơn.
Cậu nên nhớ tương lai của cậu phụ thuộc vào tôi.
Tôi biết điều đó thưa ngài.
Tạm biệt ngài.
Cậu nghĩ ngơi đi.
Bọn chúng sẽ sớm tìm cậu thôi.
Ý ngài là.
Đống giấy tờ này là hiểm họa.
Đi thôi.
Cuối cùng cũng tỉnh.
Giỏi lắm.
Thằng chó chết.
Dám chơi tao
mày nghĩ mày là ai.
Mày nghĩ có thể thoát khỏi tao,
Tao luôn luôn tìm được mày.
Mày nghĩ mày thông minh hơn tao.
Tao thông minh hơn mày.
Mày chỉ là thứ rác rưởi.
Ngậm cái mồm lại đồ hỗn xược.
Tao cảm thấy mệt rồi.
Bọn đàn em tao sẽ chăm sóc cho mày.
Tao giao lại cho bọn mày đấy.
Vâng đại ca.
- Cậu ấy vẫn không sao chứ.
- Vâng.
Đừng để bọn họ đem cậu ấy đi.
Tôi sẽ nghĩ ra cách cứu cậu ấy.
Cứ tin tôi.
Tôi sẽ trông chừng cậu ấy.
Tôi đi đây.
Chào đại ca.
Này các cậu đã ăn gì chưa.
Vâng chưa ạ.
Tao muốn hắn còn sống, chuẩn bị thức ăn.
- Tao sẽ quay lại.
- Vâng.
Anh em ăn nhiều vào để lấy sức còn canh.
Mọi chuyện ổn cả.
Tao ngửi thấy mùi mỳ,
Bọn chúng đang ăn à?
Vâng.
Cuối cùng thì ông cũng đến.
Lâu ngài quá nhỉ.
Người đâu.
- Dẫn nó ra.
- Vâng.
Tôi nghĩ ông không đến.
Thức dậy, nhấc cái chân mày ra!
Chuyện gì vậy?
Brash you!
Bọn khốn kiếp này.
- Đừng có chạy.
- Đến đây.
Thằng chó chết.
Chết này.
Chết đi.
Jong Dae.
- Không sao chứ?
- Jong Dae.
Tỉnh dậy.
Thằng ăn hại này.
Cả mày nữa.
Đồ ngu.
Ai trả tiền cho mày.
Cái mặt ngu này.
Mày đã để bọn chúng trốn thoát.
Em xin lỗi.
Em xin chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Sao.
Do em sơ suất.
Nên để chúng tấn công bất ngờ.
Này.
Mày cũng biết tội của mình hả?
Sao mày không đi chết luôn đi?!
Kế hoạch của chúng ta đã thất bại.
Chúng ta phải tìm cách khác.
Cần thay đổi chiến lượt.
Có một thằng cũng làm không xong.
Vậy hãy đi tóm cả ổ bọn chúng cho tôi.
Đây là những thứ cần thiết cho cậu.
Nghĩ ngơi để mau chóng hồi phục.
Cảm ơn chú.
Còn nữa.
Cháu phải hồi phục nhanh chóng
bởi tình hình hiện giờ rất hỗn loạn.
Bọn họ đã bắt đầu hành động.
Sao?
Cháu đang là mục tiêu của bọn chúng.
Nếu ra mặt sẽ bị bọn chúng thủ tiêu ngay.
Tất cả đứng yên cảnh sát đây.
Chết tiệt.
Đi thôi.
Các người muốn mang tôi đi đâu?
- Đi.
- Các người làm gì đấy?
Thả tôi ra !
Thắng rồi.
Nào cởi ra nhanh nào, nhanh nào.
Mời, ngài có thể làm chuyện đó sau.
Ông thật là.
Có vẻ ông có nhiều kinh nghiệm lắm nhỉ?
Vậy sao khi chuyện này kết thúc
mong ngài chíu cố?
Không thành vấn đề.
Ông sẽ được giữ một chức lớn.
Vậy trông cả vào ngài?
Làm ơn giúp cho?
Chuyện đó dễ thôi, giống thế này này!
Ông ta đâu rồi.
Về rồi.
Đây là đoạn ghi âm anh cần.
So-Yong.
Vậy trông cả vào ngài?
Ông cứ yên tâm ở tôi.
Tôi sẽ không làm ông thất vọng đâu?
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện.
Chết tiệt.
Mọi chuyện phứt tạp hơn rồi.
Tao cũng không chắc.
Sao mày im lặng vậy?
Mày đừng lo lắng quá.
Sao tao không lo cho được?
Chuyện này sẽ ảnh hưởng lớn đến chúng ta.
Ừ.
Vậy kế hoạch tiếp theo của mày là gì?
Tao chỉ muốn thoát ra khỏi chuyện này.
Kế thúc một cách êm đẹp.
Đại ca.
Là em đây.
Xin lỗi phải làm phiền anh nhưng có chuyện rồi.
Sao?
Mọi chuyện trở nên rắc rối.
- Chuyện gì vậy?
- Đại ca bị bắt rồi.
- Phải nhanh lên thôi.
- Chết tiệt.
Này.
Mày đi đó.
- Tránh ra cho tao.
- Đừng nóng vậy.
Này Jong Dae.
Bây giờ mà mày ra mặt sẽ bị bắt ngay.
Mày không nghĩ đến hậu quả à.
Quay lại.
Nhanh lên.
Ngẩng mặt lên.
Ngẩng cao lên.
Mày làm bộ mặt đấy với ai đấy.
Ở đây tao là lớn nhất mà chả là gì cả.
Có nghe rõ không hả.
Ai vậy?
Song-Hyo.
Em bị ai đánh vậy?
Nói anh biết.
Xảy ra chuyện gì?
Anh hai.
Không có chuyện gì xảy ra đâu.
Do bọn chúng đông người quá thôi.
Tôi đã cố bảo vệ cô ấy.
Nếu chậm chút nữa có thể mất mạng rồi.
Bọn này thật mất hết tính người.
Đây là thứ anh cần.
Gì vậy?
Tiền anh thiếu người ta.
Tôi sẽ giúp anh.
Tôi muốn...
Anh đừng làm cô ấy buồn nữa.
Biết chưa.
Đại ca.
Tìm ra rồi.
Taxi! Taxi!
Anh ta chính là người chúng ta cần.
Nếu gài bẫy được anh ta.
- Chuyện sẽ được giải quyết.
- Anh không sao chứ?
Đi đứng gì thế?
Tôi đã không thấy anh ở đó.
Xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Cô chủ không cần xuống đây.
Chúng ta phải đi cho kịp giờ.
- Thế sao được.
Đâm người ta phải có trách nhiệm với họ chứ.
Lỡ người ta bị thương thì sao.
Thứ ngài yêu cầu
đã được chuẩn bị đây rồi.
Xin ngài xem qua.
Được rồi.
Bảo những người khác chuẩn bị đi.
Vâng.
Tôi sẽ nói lại cho họ.
Tài liệu cậu cần.
Cảm ơn.
Này.
Chụp.
Dậy mau chết tiệt.
Gì thế?
Anh là ai?
Này.
Có vẻ đêm qua ông vui vẻ nhỉ?
Ông nghĩ sao nếu tôi phát tán chuyện này?
Thực sự tôi không biết gì cả.
Tôi bị người ta gài bẫy.
Tôi không có ý định làm chuyện này.
Đừng chối, chứng cứ ở đây hết rồi.
Đem những bức ảnh này đến tòa báo cho tôi.
Giữ cẩn thận vào.
Vâng.
Đừng làm vậy.
Bỏ ra mau.
Trả lại cho tôi, trả lại tôi.
Thật tuyệt.
Chúng ta đã chiếm được gần hết Gang nam.
Chỉ còn một vài miếng đất nữa thôi
là ta có thể kiểm soát tất cả.
Cậu làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Nhưng ...
Đối phương vẫn còn chưa bỏ cuộc.
Cậu không cần lo.
Tôi sẽ có cách giải quyết.
Cảm ơn ngài.
Nhẹ hết cả người.
Cuối cùng kế hoạch cũng gần hoàn thành.
Cô nghĩ sao?
Chúng ta nên phát triển ở đây trước.
Nơi đây sẽ thuận lợi cho việc phát triển.
Sao lại vậy?
Nếu muốn quyền kiểm soát,
ta phải tập trung khu vực phía dưới.
Lần lần sẽ tiếng lên trên.
Vậy sao?
Việc này tôi đã tham khỏa ý kiến của chuyên gia.
Thật vậy đấy.
Hay đấy.
Nhưng tôi nghĩ ở đây thì tốt hơn.
Đây là khu vực trung tâm.
Chúng ta có thể dễ dàng
kiểm soát khu vận lân cận.
Nhưng ở đây gần địa bàn của đối phương.
Chúng ta có thể tìm cách giải quyết vấn đề.
Tôi không lo nó sẽ thất bại.
Mọi chuyện đã đi đúng hướng.
Tiếp theo cậu tính sao?
Vẫn làm theo kế hoạch chứ.
Được rồi.
Tiếp tục kế hoạch của chúng ta thôi.
Đây là số liệu những người ủng hộ tôi.
Nó sẽ tiếp tục tăng lên nữa.
Cậu giỏi lắm.
Tất nhiên tôi có cách của mình.
Ngài yên tâm.
Nếu giành được quyền kiểm soát
chúng ta sẽ đổi đời.
Xin chủ tịch suy nghĩ kỹ?
Chủ tịch.
Ngài nên ủng hộ tôi thay vì phía bên kia.
Ngài phải quyết định ngay.
Nếu ngài ủng hộ tôi.
Tôi sẽ hết lòng phục vụ ngài.
Nâng cốc chúc mừng mọi người
ra khỏi trại giam.
Cạn ly.
- Cạn ly.
Cảm ơn mọi người vì đã ở đây.
Sau khi trải qua chuyện lần này.
Tôi đã suy nghĩ một cách kỹ càng.
Mọi người cứ tiếp tục công việc của mình.
Một mình tôi.
Sẽ đi giải quyết chuyện này.
Tôi biết mọi người đã vất vả thời gian qua.
Tôi vẫn sẽ ở bên mọi người.
Mau khai ra.
Tôi không liên quan mà.
Chúng ta vẫn chưa tra ra được.
Có vẻ không có kẻ phản bội trong chúng ta.
Nếu tiếp tục hắn sẽ khai ra thôi.
Không ai có thể chịu được khi bị đánh cả.
Nếu hắn chết thì sao?
Chúng ta sẽ cẩn thận.
Sẽ sớm thôi.
Chết tiệt.
Vậy phải chờ sao.
Thưa ngài.
Chúng ta nên tìm cách để giải quyết không.
Chú nghĩ gì vậy?
Chú muốn đến gặp hắn sao?
Chú đã quyết định cả rồi.
Cháu không thể thay đổi ý kiến của chú đâu.
Thưa chú.
Chú không cần phải làm vậy.
Nếu chú đến đó.
Cháu sẽ đi với chú.
Rồi sao, cháu muốn chết cùng sao?
Cháu không có ý đó.
Vậy thì ở yên đây.
Chú sẽ một mình giải quyết việc này.
Cháu đi theo chỉ vướng việc.
Hiểu không?
Kim Jong Dae.
Chú cứ cứng đầu như vậy.
Nếu chú không quay về thì sao?
Bỏ lại cháu một mình.
Hả?
Này, Jong Dae!
Sao?
Xảy ra chuyện lớn rồi?
Chuyện gì?
Ông ta sắp tìm ra tao rồi.
Đại ca sắp đến chỗ ông ta.
Sao?
Nói chuyện sau.
Chúng ta phải nhanh lên.
Cậu phải nói rõ ràng trước khi đi.
Sao cậu không cản ông ấy lại?
Tớ đã làm rồi.
Nhưng chuyện không đơn giản như vậy.
Min-Gu.
Này.
Sao vậy?
Yong Ki.
Cậu còn mặt mũi quay lại đây?
Sao?
Cậu đã làm gì,
Cậu nghĩ chúng tôi không biết.
Cậu nghĩ chúng tôi là một lũ ngu ngốc.
- Rồi sao?
Đồ phản bội.
Cậu ấy không liên quan gì cả.
Tất cả là do em.
Vậy cậu muốn nhận trách nhiệm một mình?
Đúng vậy.
Em đã làm chuyện sai, ai đáng chết.
Xin hãy tha cho cậu ấy.
Vậy sao?
Cậu khí phách thật đấy.
Cậu muốn chuộc tội không?
Vâng ạ.
Em sẽ làm bất cứ chuyện gì.
Xin ngài hãy ra lệnh.
Chủ tịch.
Tha cho cậu ấy.
Được rồi.
Giúp tôi.
Giải quyết một người.
Tôi sẽ tha cho cậu ta.
Chào.
Đại ca đâu rồi ông ấy đi chưa?
Ông ấy nhất quyết đi.
Rồi sao.
Cậu đi gọi ông ấy quay lại.
Vâng.
Cậu không nên lo lắng quá.
Sao?
- anh bảo tôi không lo?
- Chúng ta đến đó chỉ gây thêm rắc rối.
Chết tiệt.
Cậu đi đâu đó.
Tôi sẽ đến đón ông ấy về.
Thưa anh.
Em anh có chuyện rồi.
Hôm nay tôi đến đây.
Để tạ tội với ngài.
Cầu xin ngài.
Bỏ qua cho.
Ông muốn tôi bỏ qua?
Song-Hyo.
Chủ tịch.
Tôi thành tâm cầu xin ông.
Bỏ qua lỗi lầm cho chúng tôi.
Thằng chó chết.
Lại đây.
Chết đi.
Sao mày dám làm thế.
Sao mày dám đánh Song Hyo hả?
Bỏ tao ra.
Cậu đến đây làm gì?
Xảy ra chuyện rồi.
Sao thế?
Tôi sẽ giải thích sau.
Hắn đã biết tôi phản hắn.
- Sao?
- Chúng ta phải đi thôi.
Xin mời.
Lần này thành thật xin lỗi cậu.
Tôi đã không nói chuyện này với cậu.
Nhưng mọi chuyện đã qua cả rồi.
Sẽ không sao nữa.
Này.
Cậu không sao chứ?
Nếu để Jong Dae biết.
Cậu giết ông ta như vậy.
Tình cảm của hai người sẽ mất đi.
Cậu làm tốt lắm.
Không phụ....
Sự kỳ vọng của tôi.
Vâng.
Chủ tịch.
Mọi thứ đã được chuẩn bị.
Được.
Chúng ta phải hành động ngay.
Vâng.
Này!
Này chuẩn bị đ.
Vâng.
Đi thôi.
Người mất rồi.
Thì đừng buồn nữa.
Đây không phải lỗi của cậu.
Mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.
Ông ấy sẽ được chôn.
Vào ngày mai.
Tiến lên.
Giết chúng!
Làm gì vậy.
Thằng chó này.
Giết hết chúng nào.
Bọn chúng biết trước à.
Chết đi.
Thằng chó.
Tôi rất vui mừng....
đạt được trong lần tranh cử này.
Tôi hứa sẽ có trách nhiệm với người dân.
Quyết tâm.
Đưa đất nước ta đi lên.
Không chỉ tầm khu vực
mà còn vươn ra ngoài thế giới.
Mày mà cũng có ngày này à.
Để tao xem bộ râu mày dày đến mức nào.
Số lượng ủng hộ tăng lên một cách đáng kể.
Nhờ cậu cả.
Nếu đi đúng tiến trình.
chúng ta sẽ hoàn thành sớm thôi.
Yong-ki đâu rồi?
Cậu ấy đang nghĩ ngơi.
Mọi chuyện sẽ sớm được giải quyết.
Cậu cần phải chú ý cậu ta.
Mọi chuyện chưa phải là kết thúc,
đối phương vẫn chưa thua hoàn toàn.
Park SeungGu là con rắn độc.
Hắn ta có thể làm thay đổi
Yong Ki bất cứ lúc nào.
Cậu cần phải chú ý đấy.
Vâng.
Nói như vậy để cậu biết, dù là anh em.
Cũng có thể đâm sau lưng nhau.
Chuyện gì thế?
Tôi đang khen ngợi cậu ta.
Tôi xin cảm ơn ngài.
Mọi việc vẫn ổn chứ.
Nếu mà nói rằng không có bọn kia.
Gangnam đã vào tay
chúng ta từ lâu rồi.
Thì bây giờ nó cũng là của ngài thôi.
Chủ tịch.
Là ai?
Baek Yong-ki.
Cậu chắc hắn gọi tên Yong-ki chứ?
Chính tai em nghe thấy.
Làm sao nó làm chuyện đó được.
Giờ cậu tính làm sao?
Sao cậu lại đứng đây.
Trong đó ồn quá.
Mày vẫn nghĩ chuyện cũ sao?
Không.
Tao đang nghĩ linh tinh ấy mà.
Thằng này.
Chẳng phải mọi chuyện đã kết thúc sao.
Không biết nữa.
Dù có nghĩ ngợi nhiều chuyện,
cũng chẳng giải quyết được gì.
Cứ vui vẻ sống có khi lại hay hơn.
Sao hai anh lại đứng ngoài trời thế kia.
Mau vào nhà đi nào.
Đi nào.
Còn chuyện của chú cậu.
Sẽ sớm tìm ra hung thủ thôi.
Cậu đã chuẩn bị xong chưa?
Mọi chuyện sẽ được giải quyết
ngài cứ yên tâm.
Cậu không giận tôi chuyện lúc trước chứ?
Tôi đâu nghĩ như vậy.
Hai chúng ta giờ chung trên một con thuyền rồi.
Thật sao?
Hãy giải quyết thật gọn những gì còn xót lại đi.
Tất nhiên tôi sẽ làm điều đó.
Đại ca.
Chuẩn bị xong rồi.
Hãy nhớ cho rõ, xử lý gọn gàng.
Nhanh chóng.
Cậu hẹn tôi à.
Cái này của ông,
nó sẽ giúp ông sống tốt.
Cậu đang thương hại tôi đấy ư?
Sao?
Giờ tôi thành ra như thế này.
Rút cuộc là do ai chứ.
Mày đi chết đi.
Xin lỗi.
Đi chết đi.
Này, cảm ơn nhé.
Nào.
Là do cậu sao?
Chết đi.
Giết hết.
Tha cho tôi.
Tại sao vậy?
Tại sao?
Mày đã giết chú tao.
Sao cơ?
Ai nói với mày thế?
Mày tưởng tao không biết.
Đàn em mày đã khai hết.
Khốn nạn.
Vậy thì bắn đi.
Dù sao tao cũng là anh em với mày.
Bắn đi.
Giết tao đi.
Giết tao rồi để mày theo bọn chó kia,
quên đi tình anh em chúng ta.
Im đi!
Bắn đi.
Đừng do dự.
Giết tao nhanh đi.
Giết tao để mày thấy thanh thản hơn.
Đừng suy nghĩ.
Giết tao đi.
Baek Yong-ki.
Cút đi.
Kim Jong-Dae.
Nâng cốc vì thành phố của chúng ta.
Trở thành một nơi tuyệt vời nhất.
Cạn ly.
Này.
Mày nhớ không?
Lúc trước vui thật đấy.
Vui gì chứ?
Đồ ngốc.
Tao vừa nhặt được thứ này.
Thứ gì vậy?
Dậy đi.
Thử với tao này.
Ồn ào quá.
Chết này.
Tao sẽ cho mày biết tay.
Đến đây nào.
Chết này.
Nhìn này.
Móc bên trái.
Không sao chứ?
Mày thật là.
Knock out.
Kim Jong Dae.
Chết này, Kim Jong Dae?
Đùa thôi mà.
Tắt đèn rồi.
Đồ ngu.
Seo Tae-Gon.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Gangnam sẽ ngày một phát triển hơn.
Gangnam là nhà của tất cả chúng ta.
Gangnam là số 1.
Mọi người hãy cùng nhau góp sức xây dựng Gangnam vì một tương lai tươi đẹp.
Vì tất cả chúng ta.
PHIÊN DỊCH: FB.com/phudenhanh .::d(- -)b::.