PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
.: HOMESUB
.: Các bạn đang xem phim
Thị Trấn Ma Quái tại PhimLe.TV :.
Mẹ kiếp!
Ra khỏi xe.
Không, không, mẹ kiếp.
Xin đừng lại là...
- Ông ta đâu rồi?
- Ai?
Người đàn ông...
- anh vừa tông.
- Phải.
Nhưng đâu có tông, đúng không?
Cô đâu có cớ gì mà bắt tôi.
Đêm may mắn của tôi rồi.
Nghĩ vậy hả?
Tôi có một đêm tuyệt vời đấy.
Nhẹ tay thôi.
Tôi đã đầu hàng cô rồi còn gì.
Chúng ta sẽ đặt phòng.
Cô biết không, hầu hết cảnh sát
tuần đêm không dùng "vòng tay."
Thật sao? Nhưng tôi là phụ nữ.
Khá là thích "vòng tay."
MẤT TÍCH
Trung sĩ MacReady.
Cô mang quà đến.
Vâng, mẹ tôi dặn không bao giờ
được đến tay không.
Cô đã có một khởi đầu khả quan.
Caesar đây là khách quen
ở đây, đúng không?
Đúng. Nhưng chuyện này rất tào lao,
Jim. Tôi chẳng làm gì cả, tôi thề.
Phải gọi là Trung sĩ MacReady.
Còn tôi là Sĩ quan Rachel Heggie.
Tất nhiên rồi.
Rõ ràng là vừa được
thuyên chuyển đến.
Vấn đề là tại sao họ lại
để cô trôi dạt đến đây.
- Cũng phải bắt đầu từ đâu đó chứ.
- Tin tôi đi.
Đây là nơi tận cùng xã hội rồi.
Đừng nói xàm.
Tôi đã nói anh rồi.
Ăn nói cho cẩn thận.
Chúa lòng lành.
Một lời cảm ơn thật sự
sẽ tốt hơn nhiều.
Có cả bánh mì nướng
chấm xúp nữa đấy.
Phải rồi.
Giờ thì làm đăng ký buồng
cho anh nào.
- Mẹ nó. Mạnh lên.
- Anh ra nhé.
Mẹ nó.
Anh thề...
con vợ cũ của anh chưa từng
biết tưởng thưởng.
Ngay cả trước khi cô ta có con.
Vậy thì đó là tổn thất của cô ta thôi.
Sẵn sàng làm ván nữa chưa?
Mẹ khỉ, đợi anh một lát.
Gần đây thì sao?
Con đĩ.
- Anh vừa gọi tôi là gì?
- Cô nghe rồi đấy.
Con đĩ.
Nói nữa đi.
Xem nào. Francis Sargison.
Còn được gọi là Caesar.
Sống ở Joy-Radon đúng không?
Chủ yếu ở Joy.
Còn bằng lái?
- Anh ta suýt thì giết người.
- Và không.
Tôi không có. Ý tôi là...
nạn nhân đâu nào?
Mừng là anh đã hỏi, Caesar.
Vì đó chính là điều tôi sẽ tìm hiểu.
Giờ thì cởi đồ ra nào.
Nhanh lên.
Bình tĩnh nào.
Anh nghĩ ta nên quay về thôi.
Đi thôi.
Súc vật.
Thẳng vào việc chính luôn.
Mình bỏ qua màn dạo đầu nhé?
Hồ sơ tôi sạch lâu rồi, Trung sĩ.
Tôi xét nghiệm âm tính hoài mà.
Một kẻ tai tiếng như anh
có thể giết người thật chứ.
Trụ sở đây. Anh chị có đó không?
Warnock, Mundie.
Có, Trung sĩ, nghe rất rõ.
Có người muốn gửi lời chào này.
Chào hai người.
Tôi là Cảnh sát Rachel Heggie.
Vui lòng để ý tìm một nam
da trắng, cao 1m80 và...
hẳn là đang bị thương.
Chúng ta cũng nên để mắt đến
các bệnh viện địa phương.
NGHỀ NGHIỆP: GIÁO VIÊN
TIỀN SỬ: BẠO HÀNH GIA ĐÌNH
Sếp.
Trung sĩ MacReady.
Cô có thấy thật không, cô Cảnh sát?
Không phải cô tưởng tượng ra chứ?
Có vết máu trên đèn pha,
thưa sếp. Nên không đâu.
Tôi sẽ rất vui được đem xe
đi kiểm tra nếu tôi là nạn nhân.
Đúng không?
Chúng ta vẫn có cách giải quyết.
Chủ yếu là theo cách yên ắng.
- Nghĩa là sao?
- Người ta nói gì nhỉ?
Không nạn nhân, không tội phạm.
Đã bảo rồi.
Tôi đã bảo rồi.
- Chúa ơi.
- Cô vẫn chắc chắn chứ?
Một nam 1m80 da trắng?
Chắc là trong khu này dễ tìm lắm.
Im đi.
Làm việc của mình và tìm ông ta đi.
Rõ, thưa Trung sĩ.
Chúng tôi sẽ cập nhật.
Chỉ là...
Ý tôi là cô ấy có vẻ chỉ muốn
lập công vào ngày đầu.
Đủ rồi!
Mua thêm ít cà phê về đây nhé?
Tôi khát lắm rồi.
Cô muốn dùng gì không?
Vài hồ sơ cá nhân
tiếp tục được giữ kín.
Không.
Phải. Chúc may mắn nhé.
Cô cứ tiếp tục làm ở đây
cũng chẳng có tương lai đâu.
Xin chào?
Xin chào!
Cho tôi điếu thuốc
trước khi bị nhốt được không?
- Không hút thuốc.
- Anh đùa à?
Buồng của anh đây.
Tận hưởng sự thoải mái
của buồng hạng nhất đi nhé.
Thế chỗ nào ở đây được hút thuốc?
Chuyển tôi đến đó được không?
Hy vọng anh hòa đồng
với các bạn của mình.
Ám chỉ. Anh ta đang ám chỉ
anh sẽ khó ra khỏi đây.
Nhắc tới việc ám chỉ,
một người biết lắng nghe đấy.
Nơi duy nhất anh nghĩ mình được
an toàn mà hóa ra lại có hắn.
Ráng chịu đi, Caesar.
Anh muốn dành nhiều thời gian
ở đây hơn ở trường, được thôi.
Chúng tôi chỉ nghĩ có lẽ
nên giúp đỡ cho anh.
Mang trường học đến cho anh.
Ông vào đây vì tội gì?
Đánh đòn hay lạm dụng
mấy đứa học sinh hả?
8-12 tuổi, đúng không?
Cảnh sát Heggie,
anh Beswick.
Anh bị nhốt vì phàn nàn
về các lớp học, phải không?
Hãy coi đây là một sự giúp đỡ.
Một buổi gia sư vậy.
Thế thôi, phải không?
Lạm dụng hả?
Tôi biết mà.
Thằng biến thái bẩn thỉu.
Lui lại khỏi cánh cửa.
Thử lên giọng xem, con khốn.
Cái mẹ gì?
Đau đấy.
Thật là bạo lực quá đi.
Cố mà bảo gì làm nấy.
Con khốn.
Cô ổn đấy chứ?
Ông thấy hết, đúng không?
Ông sẽ là nhân chứng của tôi.
- Cô ta cố bẻ gãy tay tôi.
- Tôi chả thấy gì như thế cả.
Coi nào. Đàn ông tí đi.
Ông nên biết giúp đỡ
người cùng cảnh ngộ chứ.
Ông chỉ cần nói ra
những gì ông đã thấy.
Ai dọa kiện tụng nào?
Tôi có bằng chứng bạo lực đây.
Đôi khi con người phải được
khép vào khuôn khổ.
Duy trì trật tự tự nhiên.
Đó là điều anh đang làm sao?
Tôi đã đọc hồ sơ của anh.
Anh có cách bẩn thỉu
để duy trì trật tự đấy.
Đúng không?
Câu chuyện nào cũng có
hai mặt của nó.
Phải, nhưng chuyện của anh
quả là rất xúc động đấy.
Cậu trai trẻ,
cái đó người ta gọi là hoa hồng có gai.
Bên cấp cứu không ai nghe máy.
Chắc lát phải đến đó thôi.
Anh lúc nào cũng
xúc phạm tù nhân sao?
Nói thật tôi còn không hút thuốc.
Những kẻ như Caesar,
không hồi đáp tốt với chính quyền.
Nên tôi đưa ra một chuỗi phương pháp.
Rồi sao nữa?
- Có vẻ hắn vẫn còn tự đại lắm.
- Lỳ mà.
Tay đấm của ta sắp được thả rồi.
Vợ hắn dừng việc tố tụng rồi.
Lại là một vụ thông thường khác.
Đều đặn vậy thôi.
Tôi đảm bảo vào sáng mai
cô ta sẽ rút lại cáo buộc.
Thật không may, đó lại là
một vấn đề phổ biến.
Những mối quan hệ thế này.
Thật không, cô Cảnh sát?
Những ai không quay lại
với nhau nổi thì đến đây.
Đồn cảnh sát phải đóng cả
vai trò hòa giải nữa.
Này, bình tĩnh, anh bạn.
Lối này.
Trung sĩ này.
Tìm thấy ông ta rồi.
Cô chắc là người mới.
Mundie. Ta gặp khi nãy rồi.
Tôi chỉ đùa chút thôi.
Làm tốt lắm Mundie.
Chào.
Warnock. Ông bạn của cô hả?
- 1m80. Người tầm thước?
- Vâng, chính là ông ta.
Ông bước ra ngay trước
đầu xe, phải không?
Tôi không thấy có gì nghiêm trọng.
Ông ta đang lang thang.
Ông ấy đứng ngay đó,
rồi biến mất.
Chắc là do Adrenaline.
Đúng, nhưng Adrenaline rồi cũng hết.
Nên gọi bác sĩ, có số điện thoại
trên tường đấy.
Tên ông là gì?
Ông ta không phải loại
thích trò chuyện, Trung sĩ.
Chào, tôi gọi từ đồn cảnh sát,
chúng tôi có một người bị thương
cần được khám.
Tên ông là gì, ông bạn?
Tôi nghĩ tôi hơi sợ rồi đấy, sếp à.
Có vẻ bị chấn động.
Cảm ơn.
Tên ông là gì?
Ngay ngày đầu tiên của cô.
Anh bảo rồi,
là do bộ đồng phục.
Vậy anh thích đồng phục giám sát à?
Có vẻ vậy.
Nhưng anh thích thấy cô ấy
chỉ có mỗi còng và ba-toong...
Em biết đấy.
Đừng bắt em phải kiềm chế anh.
Rồi sao?
Đang chơi trò bác sĩ y tá đấy à?
Ông ta đâu?
Ông ấy ở trong, bác sĩ.
Những vết thương của ông ấy
chỉ là ngoài da thôi.
Không có dấu hiệu nhiễm trùng.
Vậy ông ta cố tình à?
Tôi không chắc ông ta thế nào.
Theo tôi, tôi sẽ cho là phải,
giữ im lặng có thể là tình nguyện.
Chuẩn bị buồng cho ông ta đi.
Vì cái gì?
Không có khả năng nói à?
Cho ông ta trú nhờ thôi.
Cho ông ta tái hòa nhập
cộng đồng tối nay.
Theo tình trạng hiện thời,
tôi nghĩ tốt nhất
nên giữ ông ta lại.
Có may mắn trong việc
tìm tên không, cô Cảnh sát?
Không, không ví, không căn cước,
không điện thoại, không chìa khóa.
Chỉ có cuốn sổ này.
Toàn những cái tên.
Thế là tên nào?
Ai tin được,
biết đâu là chép ra từ
danh bạ điện thoại.
Có vẻ bị ám ảnh.
Có nhiều biểu tượng, ký hiệu,
chắc có ý nghĩa gì đó với ông ta.
Đã bảo rồi,
ông ấy có vấn đề thần kinh sẵn rồi.
Có vẻ ta nên kiểm tra ngoài kia
cho kỹ càng, đúng không, Heggie?
Ra ngoài đi.
Tìm thử mấy nhà thương điên.
Xem cả trong bãi rác
hay mấy gầm cầu luôn.
Anh chỉ nghĩ gì nói nấy thôi.
Việc này thật khác thường.
Thị trấn này toàn dân thất nghiệp...
Nên việc bớt người
là hoàn toàn thỏa đáng.
Cái gì thế?
Ông ta vừa nói gì?
Bác sĩ Hume?
Ông ta biết.
Biết gì?
Mọi việc.
Ông ấy biết gì, bác sĩ?
Ông ta biết gì?
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB
Chà chà.
Bác sĩ Hume.
Đến để chữa bệnh cho chúng ta.
Gì thế, bác sĩ? Ông đến để
khám cổ tay cho tôi hả?
Lui lại, bác sĩ Hume.
Ở đây ông chả phải là
tấm gương đạo đức đâu.
Ai cũng phạm sai lầm,
thấy không?
Lo việc của mình đi.
Tôi sẽ làm thế nếu
anh ta cũng thế.
Chỉ có một điều
tôi không thể chịu được.
Bọn đạo đức giả.
Anh có thể giải thích lý do
mình bị tống vào đây không?
Anh Beswick vừa bị móc họng.
- Còn anh được gì?
- Tôi được chứng kiến.
Tôi có một câu chuyện hài
để kể cho các bạn mình.
Anh đe dọa tôi hả, Francis?
Là Caesar.
Và không, tôi chỉ đang
bắt đầu một cuộc thảo luận.
Xem sự im lặng của tôi có nghĩa gì
với ông và vị bác sĩ kính mến?
Thấy không, có thể tôi không phải là
đứa thông minh, ông Beswick, nhưng...
Anh phải tu mấy kiếp mới thông minh,
Caesar.
Anh có hiểu không?
Sao anh không ngồi xuống,
câm miệng,
và để trái đất quay tiếp?
Tôi ghét loại phụ nữ theo nữ quyền
coi chúng ta như súc vật thế này.
Nấc thang tiến hóa
cũng phải có người leo chứ.
Những ngón tay nhỏ dính nhớp.
Vậy theo hồ sơ của chúng tôi
và dấu vân tay của ông,
ông là Alexander Monroe
ở Cảng Classco.
Và ông đã chết năm 1983,
trong một trận hỏa hoạn,
hưởng thọ 79 tuổi.
Có vẻ là ông vẫn còn
rất khỏe mạnh phải không?
Tôi vẫn còn ngồi ở đây mà.
Vậy rõ ràng đây là một lỗ hổng
của hệ thống cảnh sát.
Sử dụng công nghệ
vào mục đích xấu.
Tôi chẳng biết là anh
đang muốn nói đến chuyện gì.
Thẳng thắn với nhau đi.
Được chứ?
Tôi sẽ tạm quên ông là ai
và tôi sẽ hỏi là tại sao.
Tại sao bác sĩ Hume
lại tấn công ông.
Vì tôi và anh ta đã
cãi nhau vào đêm hôm qua.
Anh ta nói là ông biết.
Chính xác thì
ông biết cái gì?
Những chuyện không hay, những tội lỗi,
mà tôi không nên biết.
Vậy tôi là người nên biết
những chuyện đó.
Ông có muốn nói cho tôi biết không?
Có lẽ vậy.
Vậy họ có những điểm
giống nhau phải không?
- Cả hai người họ.
- Có lẽ là bọn họ,
đều sẽ có những lời thú tội
giống nhau.
Những giọt máu của
sự trả thù.
Hận thù...
và giết chóc.
Tôi có thể cảm thấy điều đó.
- Tôi nghĩ là ông có thể đoán được nhiều việc.
- Tôi không biết tại sao,
nhưng tôi biết những điều đó.
- Vậy là ông không tin vào thần thánh?
- Tôi không nói như vậy.
Nhưng anh có muốn tin
vào ông ấy không.
Đó không phải là câu hỏi
phải không.
Không, vì ở đây chúng ta chỉ làm
những gì chúng ta muốn làm.
Đúng không?
Đưa ông ta đi.
Đưa ông ta xuống dưới.
- Trung sĩ, tôi không...
- Ngay lập tức.
Tuyệt vời.
Lại thêm một người tham gia.
Nơi này có vẻ
đông vui rồi.
Chắc là sáng mai ông
sẽ được ra về.
Mundie?
Thằng khốn kiếp.
Chúa ơi!
Cô ổn chứ?
Vậy thì ai trước đây?
- Này, cô ổn chứ?
- Kệ tôi đi.
Không có gì đâu.
Đừng hỏi nữa.
Cô không thể giải quyết
được nhiều việc một lúc đâu.
Cô không cần quan tâm...
những chuyện khác.
Bất cứ chuyện gì.
Vẫn không gọi đến nhà đó được.
Trung sĩ?
Bên nhà đó vẫn không
có người bắt máy.
Chúng ta cần phải gặp họ
để hỏi thêm thông tin về vụ án.
Đi qua đó đi.
Kiểm tra xem.
Có lẽ sẽ tìm được
thông tin gì đó.
Tôi nghĩ tốt hơn là anh nên
hỏi trực tiếp anh ta đi, trung sĩ.
Tôi phải biết thêm thông tin
để có thể hỏi cung.
Phải biết những người bạn của chúng ta
có thể đã gây ra chuyện gì.
Rachel.
Cứ thoải mái trong
ca gác đêm đầu tiên.
Pha một ly trà,
nhâm nhi từ từ...
và ăn một cái bánh.
Chỉ cần tránh xa rắc rối ra,
được chứ?
Vậy sếp nghĩ là nếu tôi ở lại một mình
thì chuyện gì có thể xảy ra?
Cô nghĩ là ngày nào mọi chuyện
cũng xảy ra như vậy sao?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Theo tôi nghĩ thì chuyện này
sẽ trải qua rất nhanh thôi.
Cô được gửi đến đồn này
là vì một lý do tuyệt vời.
Để cô trở thành một
cảnh sát tốt.
Và cô muốn đạt được
điều đó phải không?
Cô chỉ cần ngồi yên một chỗ.
Nhắm mắt lại.
Ngậm miệng lại.
Hiểu chứ?
Không có gì căng thẳng cả.
Chẳng có chuyện gì to tát đâu.
Chúng tôi nghĩ là chỗ này
rất thoải mái.
Cô có thể dùng nó.
Cám ơn anh rất nhiều.
Trung sĩ có quan điểm
của anh ấy.
Không phải lúc nào cũng
có người bị giết đâu.
Tôi hy vọng là sẽ không
nghe hai người báo tin gì cả.
Cô có bạn trai chứ?
Cám ơn anh đã quan tâm.
Nhưng không có đâu.
Được rồi.
Vậy thì...
Thưởng thức trò ô chữ đi.
Ăn vài cái bánh nữa.
Chúc ngủ ngon.
Vậy các người có gì để chia sẻ không?
Lý do vì sao lại
có mặt ở đây?
Cậu không biết được đâu.
Sáng mai tôi sẽ
không còn ở đây.
Được rồi, ông có kế hoạch
vượt ngục hay sao vậy?
Tôi thấy cậu chính là người
đang đào đường hầm đấy.
Chỉ đánh dấu là tôi từng
ở đây thôi, ông bạn à.
Cậu không cần phải có ký ức gì
về nơi này đâu.
Ngoại trừ việc ngồi đây
với một người nhàm chán.
Như anh à?
Và chúng ta đang ở đây,
bị kẹt chung với nhau.
Còn lại chúng ta không
liên quan gì với nhau cả.
Vậy sao?
Chính xác thì anh
thuộc về nơi nào,
anh Beswick?
Sao ông biết tên tôi?
Bất cứ chuyện gì.
Đã chết.
Có lẽ anh lại làm việc đó
một lần nữa.
Nhưng không.
Lần này anh không thoát được rồi.
Không phải lần này.
Tất cả những gì mà anh đã làm.
Sẽ mang lại những điều tương tự
cho anh.
Những gì anh đã làm,
anh phải trả giá.
- Đó là chuyện rất đơn giản.
- Đừng nói nữa.
Được thôi.
Cuộc sống là như vậy.
Đôi khi chúng ta...
Tức giận.
- Sao tôi phải tức giận chứ?
- Tại sao?
Vậy đó là ai?
Người đã làm anh tức giận.
Người đó đã làm chuyện gì.
Đã chết.
Được rồi.
Hãy suy nghĩ về chuyện đó.
Suy nghĩ về những gì
anh đã làm.
Bởi vì...
Cô ấy là ai?
Người đó là ai?
Đó là một người.
Một người đã nuôi nấng tôi.
Giúp đỡ tôi...
yêu thương tôi...
tạo ra con người tôi.
Tốt lắm.
Nhưng đó là ai?
Đó là ai?
Người mà tôi ghét sao?
Sao anh lại nhìn tôi?
Các người...
lũ khốn kiếp các người.
Tôi không có ý
làm anh buồn nhưng mà...
Anh lại trả lời sai rồi.
Anh Beswick.
Phải cố gắng hơn nữa.
Tôi đã phải làm trò hề
mỗi ngày cho cậu.
Và cậu còn không thèm
xuất hiện.
Vậy anh đã làm gì người đó?
Trung tâm, nghe rõ trả lời. Hết.
Nghe rõ trả lời. Hết.
Nói đi.
Warnock.
Chúng tôi đang ở
nhà của anh ta.
Không có ai ở nhà cả.
Cửa trước mở tung.
Được rồi, vào trong nhà đi.
Nghe rõ.
- Chúng tôi sẽ vào kiểm tra.
- Được rồi, cám ơn vì đã thông báo.
Có phát hiện gì thì
chúng tôi sẽ báo ngay.
Cái gì vậy?
Anh ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Chết tiệt, anh ta
lên cơn rồi.
Lạy Chúa!
Chuyện gì đang xảy ra vậy chứ?
Chết tiệt.
- Chuyện quái gì xảy ra vậy?
- Anh ta lên cơn điên rồi.
Chúa ơi!
Không, đừng mở cửa.
Anh ta bị điên rồi.
Không. Chết tiệt!
Có vẻ như anh ta muốn giết tôi.
Chết tiệt.
Hãy cho tôi ra ngoài.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Cảnh sát đây.
Trung tâm. Hết.
Không có người trả lời.
Chúng ta vào trong thôi.
Em không thích chuyện này.
Chuyện này lạ thật.
Xin chào?
Có ai ở nhà không?
Tôi có thể giúp anh ta.
Cái gì vậy?
Em ngửi thấy mùi đó không?
Chúa ơi.
Có thật là cô muốn chịu trách nhiệm
cho cái chết của anh ta không?
Nếu anh ta còn sống, tôi có thể
giúp anh ta, nhưng cô phải thả tôi ra.
Cư xử cho phải phép.
Không thì tôi sẽ mạnh tay đấy.
Chúa ơi. Lạy Chúa tôi!
Tôi biết rồi.
Tôi đã biết ông là ai.
Người đứng trên tất cả.
Có vẻ như cô là người
tạo ra rắc rối rồi.
Cô không thể để mặc anh ta.
Cô không thể bỏ anh ta ở đây.
Lúc này tôi đang bận,
xin hãy để lại lời nhắn.
Chúng tôi không làm vậy.
Đỡ chân anh ta đi.
Hắn là ai?
Trả lời đi.
Sao không trả lời?
Bạn trai của mày là ai?
Sao mày lại giấu tao hả,
đồ khốn.
Hắn là ai?
Chuyện này sẽ kéo dài cả đêm.
Và sẽ đến lượt cậu, Caesar.
Báo cáo. Hết.
Chết tiệt.
Cô ấy đâu rồi?
- Tôi đây.
- Rachel.
Tạ ơn Chúa,
trong nhà không có ai cả.
Cả nhà đã đi Toronto rồi.
- Anh nói Toronto nghĩa là sao?
- Không có ai ở nhà cả.
Cả gia đình đã đi rồi.
Nhưng anh ta đã gây ra
chuyện gì đó.
Lạy Chúa!
Mọi thứ ở đây rất kinh khủng.
Cô có chắc là cô muốn
làm chuyện này không?
Vì sẽ đau lắm đấy.
Đúng vậy.
Có vẻ rất tệ.
Và tôi đã nói trước với anh rồi.
Tốt.
Tốt lắm.
Vậy thì tôi muốn biết
cô sẽ làm gì.
Cư xử.
Một người đã tự sát chết
và một người thì đổ máu.
Chuyện quái gì vậy?
Bác sĩ Hume đây
muốn trốn thoát.
Không có lần khác đâu.
Cô nghĩ là cô có thể
giải quyết chuyện này sao?
Xin lỗi vì sẽ làm anh thất vọng.
Mọi việc ổn chứ,
cô cảnh sát?
Ông có biết là tôi nghĩ
ông là người thế nào không?
Tôi nghĩ là điều đó
không có sức thuyết phục đâu.
Biến xuống địa ngục đi.
Tôi sẽ đi.
Sau khi xong việc ở đây.
Mọi việc xảy ra đều có lý do.
Những gì chúng ta đã làm,
thì chúng ta phải
trả giá.
Vậy cô đã làm gì?
Tồn tại.
Có lẽ cô đã làm rất tốt.
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB
Chuyện gì vậy?
Có chuyện xảy ra rồi.
Tôi cần anh quay lại đây.
Cô có bị sao không?
Tôi không sao cả.
Đột nhiên anh ta nổi điên.
Tôi không biết nữa.
Cô bình tĩnh lại trước đi.
Tôi sẽ quay lại đó sớm thôi.
Bóng tối sẽ qua đi.
Ánh sáng sẽ xuất hiện.
Thứ này chỉ được dùng
để chống lại...
những kẻ xấu xa.
Tất cả những chuyện mà
tôi đã trải qua.
Những nạn nhân chết đi mỗi ngày
vì tai nạn.
Im miệng dùm tôi đi.
Đừng nói nhảm nữa,
được chứ?
Chúng ta không nên ở đây.
Vậy tại sao cậu lại ở đây?
Có người gặp nạn vào đêm qua
nhưng người đó vẫn còn thời gian.
Ông đừng nói nhảm.
Ông là đồ điên.
Cậu là người duy nhất
có cơ hội đấy, Caesar.
Ở đây chẳng ai có đâu.
Phải, để làm gì chứ?
Để nhớ lại.
Không! Chết tiệt!
Thôi đi, ông đúng là đồ điên.
Cô ấy vẫn còn sống.
Nhưng cậu không dám cứu cô ấy.
Chuyện đó sẽ làm ông
gặp nhiều rắc rối hơn.
Cậu có thể gặp chuyện
tệ hại hơn như vậy.
Cái chết.
Anh ta đâu rồi?
Hai người làm gì ở đây vậy?
Không phải hai người về nhà sao?
Lạy Chúa, chúng tôi đã phát hiện
một chuyện vô cùng kinh khủng.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Thói quen. Tự đập đầu
vào cửa phòng giam.
Nghiêm túc chứ?
Tôi cũng hy vọng là không.
Tay bác sĩ đã giúp tôi
đưa anh ta lên đây nhưng...
tôi đã phải đưa hắn
trở xuống dưới.
Cô nghĩ gì mà lại cho tên
giết con nít đó ra ngoài chứ?
Còn chuyện gì nữa không?
Đến giờ thì chưa có.
Để xem hắn muốn gì.
Mundie, đợi đã. Không có chuyện gì đâu.
Hắn ta có vẻ bệnh hoạn.
Hắn đã giết con của hắn.
- Có chuyện tôi phải cho hai người biết...
- Im đi, Caesar.
Còn anh, đứng lên đi.
Anh và tôi phải nói chuyện đấy.
Tiếp tục chuyện cô ta bỏ lỡ sao?
Chắc là cô ấy đã
quá nhẹ tay rồi.
Chuyện này để làm gì chứ,
Mundie?
Không phải là một trò chơi
để cứu vớt linh hồn đâu, Rachel.
Chỉ là một sự tráo đổi
tội ác thôi.
Làm ơn đi, đừng gây ra
rắc rối nữa.
Một đêm khó khăn nhỉ?
Ông biết gì chứ?
Chỉ là một cuộc thí nghiệm
không thành công thôi.
Tôi cần biết nhiều hơn thế.
Tôi đã tìm ra một phương pháp mới.
Tôi phải giải quyết
những tên say rượu,
bọn buôn lậu,
tai nạn giao thông.
Nhưng chuyện đó...
Trước đây tôi chưa bao giờ
làm việc đó.
Anh đã cắt nửa cái đầu
của con trai anh ra.
Tôi phải giải quyết
những chuyện đó.
Nhưng tại sao...
lúc nào tôi cũng
gặp khó khăn chứ?
Đúng vậy.
Nhưng anh đã làm gì?
Sự tiến bộ.
Nền văn minh của nhân loại.
Điều đó dẫn đến nhu cầu...
nâng cao tuổi thọ...
đến mức không có giới hạn.
Với những con quái vật như hắn.
Tôi biết chính xác
tôi phải làm gì.
Anh rất cứng rắn,
đúng không?
Con người ai cũng
có lòng tham.
Tôi tưởng là tôi có thể
tìm ra một giải pháp.
Một chìa khóa dẫn đến
sự bất tử.
Nếu như tôi có thể tìm thấy
linh hồn của con người.
Bắt lấy nó.
Chiếm hữu nó.
Như những con bướm.
Anh đúng là một tên bệnh hoạn.
- Giờ mày có chịu nói chưa hả?
- Tao chưa nghe thấy gì cả.
Mày có chịu nói ra không hả?
Mày muốn cái gì hả?
Và anh cần phải làm
những việc đó.
Ở yên đó, Heggie.
Làm đi.
Chúa ơi.
Tôi không kiềm chế được.
Anh nên như vậy.
Chúng ta chỉ cần nghĩ ra
một câu truyện thôi.
Một câu truyện?
Sự thật là không có ai biết
chuyện gì đã xảy ra đúng không?
Bạn trai của cô vừa giết người
trong ca trực của tôi.
Anh ấy đã giết
một tên sát nhân.
Và điều đó bắt nguồn
từ công lý.
Để tôi nhắc nếu như cô quên,
cô là người thực thi công lý.
Và đó là số phận của hắn.
Tôi đã bắt hắn về đây.
Có lẽ là vậy,
có lẽ không.
Chỉ là cô chưa quen
với việc này thôi.
Chúng ta cần phải chỉ cho cô ấy
cách nhìn nhận những việc này.
Có phải là cô chưa từng được nghe về
những chuyện như thế này phải không?
Chuyện về những thằng khốn
như hắn.
Anh nghĩ là cô ấy
sẽ hiểu thôi.
Người mới cần phải làm quen
với những chuyện này.
Tai nạn đã xảy ra
với hắn ta.
Nếu như cô đã sẵn sàng
để trở thành một cảnh sát lạnh lùng.
Thì cô phải tập làm quen
với chuyện này đi.
Chỉ là cô không biết thôi,
đúng không?
Giờ cô đã biết rồi.
Lần này cô không cần
làm gì cả.
Chúng tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Có lẽ cô sẽ học được
điều đó nhanh thôi.
Cô hiểu không?
Được rồi.
Vậy đây là một tai nạn.
Cô bé ngoan.
Caesar đấy.
Tôi sẽ xuống đó xem
cậu ta cần gì.
Nếu có gì làm cô không hiểu thì
cứ nói với chúng tôi, được chứ?
Được rồi, chuyện gì vậy?
Cậu muốn gì?
Tôi muốn thú tội.
Tôi đã đụng trúng cô ấy.
Tôi đã đụng trúng một cô gái.
Cái gì chứ?
Tôi không biết nữa.
Tôi không biết cô ấy là ai.
Tôi thấy là cô ấy
vẫn còn sống.
Tôi đã đụng xe trúng cô ấy, được chứ?
Tôi thú tội.
Được rồi, khi nào?
Dấu máu mà các cô đã tìm thấy
trên đèn trước, nhớ không?
Đó là do vụ tai nạn.
Đó là máu của cô ấy.
Có lẽ cô ấy vẫn còn sống.
Tôi không cố ý.
Thậm chí tôi còn không thấy cô ấy.
Tôi xin thề. Tôi đã
đi ra khỏi đường lớn.
Cô ấy làm gì mà đứng giữa đường
vào ban đêm như vậy chứ?
Được rồi, cậu phải nói rõ cho tôi biết,
cho tôi biết toàn bộ chi tiết,
được chứ?
Để tôi gọi xe cứu thương đến đó.
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Cô ấy đã chết
cách đây 2 phút.
Sao ông biết điều đó chứ?
Ông ấy biết tất cả
mọi chuyện.
Cô ấy đã chết rồi, Caesar.
Được rồi, đủ rồi đấy.
- Cho tôi biết ông là ai đi.
- Cô biết tôi là ai.
Có vẻ là chúng ta
không liên lạc với nhau nhiều.
Cô nhớ không?
Ding dong.
Người đã xuất hiện đúng lúc...
để ngăn hắn bước vào phòng.
Đó chính là tôi.
Người đã xuất hiện lúc đó.
Với những gì Caesar đã nói thì...
hắn ta là một
tên bệnh hoạn.
Anh không cần cảm thấy có lỗi.
Anh biết.
Chỉ là chút cảm giác thôi.
Được rồi. Giải quyết
từng việc một.
Anh làm đi.
Anh sẽ làm đúng không?
Để anh suy nghĩ đã.
Không phải giờ anh lại
nhát tay chứ?
Anh không thể tiếp tục
giết thêm người nữa.
Chúng ta phải dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ.
Chuyện này chỉ có
anh và em biết thôi.
Không có nhân chứng.
Được rồi.
Chúng ta chỉ thực thi công lý thôi.
Để không có ai phải chết nữa.
Vì những kẻ xấu xa
đã chết hết rồi.
Cho anh chút dũng cảm đi.
Chết tiệt.
Alô?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng, vẫn ổn cả.
Caesar muốn gì vậy?
Chúa ơi, cậu ấy chỉ muốn...
thú nhận về những gì
đã làm vào hôm qua thôi.
Có lẽ ở trong đó đã làm
cậu ta thấy ăn năn.
Phải, có lẽ cậu ấy không phải là
người sẵn sàng giết ai đó...
rồi che giấu chuyện đó.
Chuyện gì đang xảy ra
ở đó vậy?
Tôi ước gì cậu ấy đã
không làm việc đó.
Tôi cũng biết những người
giống như vậy.
Không được làm hại anh ấy.
Cô không nên biết
nhiều chuyện quá đâu.
Các người đang làm gì vậy hả?
- Trung sĩ?
- Cái quái gì vậy?
Tôi muốn nói là tôi không phải
là một người tốt bụng.
Tôi cũng đã làm rất nhiều
chuyện xấu xa.
Sao tôi lại phải
thú tội với anh chứ?
Chuyện gì đang xảy ra
ở nơi này vậy chứ?
Thị trấn này là nơi
quái quỉ gì vậy chứ?
Có lẽ chúng ta cần nói chuyện một lát.
Để các người hiểu rõ...
những suy nghĩ bên trong
con người tôi.
Để các người biết...
về đức tin của tôi.
Đức tin của chúng ta
không giống nhau.
Vì vậy mà các người
đã ở đây.
Để tăng thêm lòng tin cho tôi.
Tôi không làm việc này
chỉ vì đức tin của tôi.
Mà tất cả chuyện này là để...
truyền đạt lại những gì
mà ông ấy đã nói.
Những nguyên tắc của ông ấy.
Những tiêu chuẩn để
đánh giá con người.
Không có ai là người xấu cả.
Cho đến khi Thần Hủy Diệt
tái sinh.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Cô nghĩ vậy sao?
Chết tiệt!
Nhanh lên!
Giờ chúng ta làm gì đây?
Trong này không có lối ra.
Không có lối thoát
ở trên trần sao?
Chết tiệt.
Bắt máy đi.
Lúc này tất cả điện thoại viên đang bận,
xin hãy giữ máy đến khi được kết nối.
Ở đây có đồ phá cửa sao?
Dĩ nhiên là có.
Được rồi.
Điều duy nhất chúng ta cần làm
là làm hắn bỏ cây súng ra.
Phải thử bằng mọi cách,
được chứ?
Cái gì?
Khi hắn tông cửa vào
thì hắn sẽ không cầm súng.
Có vẻ hắn sắp phá được cửa rồi.
Cố lên.
Chuyện gì nữa vậy?
Chúng ta sẽ an toàn
ở trong này.
- Hắn đã bắn trúng tôi.
- Hắn không dùng búa tạ.
Cảm thấy ngột ngạt
với những thứ đó hả?
Tôi thích cô rồi đấy..
Gọi cho ai đó đi...
Để tôi suy nghĩ đã.
Chúa ơi!
Không thể nào.
Đừng bối rối như vậy.
Chuyện gì cũng có
nguyên nhân của nó thôi.
Được rồi.
Tiếp tục đi.
Xin ông đấy.
- Làm gì đó đi.
- Tôi à?
Sao ông lại ở đây chứ?
Đó là số phận.
Cô có thể cầu nguyện
để qua khỏi chuyện này.
Để xin tha thứ cho sự vô tâm.
Xin tha thứ cho việc không tin tưởng.
Thành khẩn vào.
Theo những gì tôi được nghe thì
con người là nguyên nhân của mọi sự việc.
Và việc của tôi là ngồi đó
và quan sát...
những gì con người gây ra.
Những gì họ đạt được.
Những gì họ mất đi.
Vì thế nên với cô
cũng như vậy.
Tôi chỉ có thể nhìn thôi.
Ít nhất thì cô cũng đã
làm những việc tốt.
Việc tốt à?
Và tôi nghĩ là cô phải
cố gắng nhiều hơn nữa.
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Hắn cắt điện rồi.
Giúp tôi leo lên đi.
Chết tiệt.
Hắn cắt điện rồi.
Giúp tôi leo lên đi.
Mundie.
Chúng ta sẽ có món
thịt xông khói.
Chuẩn bị thưởng thức đi.
Không ổn rồi.
Dưới danh nghĩa của
thần Hủy Diệt.
Con xin dâng lên cho người
những kẻ xấu xa này.
Nhanh lên. Cho tôi ra khỏi đây.
Vì Chúa. Mở cửa đi.
Chúng ta không thể
ở trong này.
Cô định làm gì vậy?
Rốt cuộc thì cô là người sống sót
hay là người đi săn.
Quên họ đi,
họ chỉ làm cô chậm đi thôi.
Với những gì đang xảy ra,
cô nên cầu xin tôi giúp đỡ đi.
Tôi không cần ông giúp.
Với những gì đang xảy ra,
cô nên cầu xin tôi giúp đỡ đi.
Tôi không cần ông giúp.
Có thể lúc này cô chưa cần.
Tôi không cần.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Nhanh lên, nhanh lên.
Cám ơn cô.
Nhưng tôi không cần ra ngoài.
Làm sao cho nước ra nhanh đây.
Tránh ra.
Tốt hơn rồi đấy.
Chúng ta sẽ chạy lên đó,
cúi thấp người.
Từng người chúng ta sẽ lên đó.
Vậy ai sẽ đi đầu tiên?
Vì Chúa.
Chết tiệt.
Ngọn lửa này chính là sự tức giận
của ông ấy vì sự bất trung của các người.
Và các người phải trả giá.
Các người phải đền tội vì điều đó.
Sự tức giận này sẽ
không bao giờ chấm dứt.
Các người sẽ phải đền tội.
Tất cả sẽ phải chết.
- Tất cả sẽ chìm trong biển lửa.
- Để xem.
Cô đã làm được.
Và cô đã làm điều đó
bằng cách khó khăn.
Nhưng giờ cô đã sẵn sàng rồi.
Họ cũng đã xong việc
của họ rồi.
Tất cả bọn họ.
Từng người một.
Đến nửa đêm,
khi tất cả đã đền tội.
Là đến lúc tôi đưa họ đi.
Vì những tội lỗi do chính họ gây ra.
Giết chóc.
Tàn nhẫn.
Lòng tham và sự ác độc.
Kể cả sự vô tâm bỏ mặc
người khác đến chết.
Tất cả những gì tôi muốn ở họ
là linh hồn họ.
Cô thì không. Tôi muốn
nhiều hơn từ cô.
Tôi chưa từng xin ông
bất cứ điều gì.
Cám ơn cô vì điều đó.
Tôi nghĩ là cô đã cầu xin.
Chỉ là cô không nhận ra điều đó.
Tôi thì nhìn thấy
nhiều hơn như vậy.
Vì vậy tôi đã quan sát...
và chờ đợi.
nhưng tôi chỉ là
người chứng kiến thôi.
Mọi người hay trách tôi,
nhưng tôi chỉ là
người chứng kiến thôi.
Những gì mà tôi thấy được
chính là những gì họ đã làm.
Và họ không thể bắt tôi
phải sữa chữa những sai lầm đó.
Chuyện lần này là về cô.
Giờ cô có thể phủ nhận chuyện đó.
Nhưng tôi đã nhìn thấy tất cả.
Tôi đã đợi cô lớn lên
để đưa cô ra khỏi nơi này.
Cô có thể tự trả thù mà
không cần tôi giúp.
Bởi vì...
sự thật là...
chuyện này không thể
kết thúc nếu thiếu cô.
Thiên đàng và địa ngục.
Mãi mãi ở bên nhau.
Để cứu thế giới này.
Đúng vậy.
Đó chính là cô gái của tôi.
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB