Được rồi cô nương, nãy giờ đủ lâu rồi.
Đi thôi.
Tui hông có cần mấy trò giả ngu giả điên đâu.
Nên đừng có nghĩ tui sẽ lơ là cô.
Tui biết là cô có nghe thấy tui.
Nhìn tui khi tui đang nói chuyện với cô coi.
Tui bảo là nhìn tui nè!
Lydia.
Cô ta sao vậy?
Nó ổn.
Nó bày trò diễn này nọ đó mà.
Chỉ là đang nhập tâm dữ quá thôi.
Tăng liều lên 3cc.
Nó muốn giả ngu giả điếc hả?
Cho nó nằm liệt luôn.
Xin lỗi về cô ấy, Lydia.
Cổ không phải là kiểu người chăm bệnh nhẹ nhàng.
Nhưng tôi có thể đó.
Tôi hứa.
Cô có ổn không, Lydia?
Oh.
Xin lỗi.Tôi....
Không thấy mạch.
Tôi phải....
Thử lại.
Hmm.
Tôi...
Tôi phải
tìm mạch lớn hơn.
Anh rất tiếc, Lydia.
Nhưng em chưa được đi.
Vẫn chưa.
Làm ơn, tôi phải báo họ!
Tất cả bọn họ sẽ chết.
Bạn của tôi.
Phụ đề dịch bởi : H\NBiên tập bởi : Huy Tô\N***The Vampire3X Subteam ***
Tớ tìm được phòng 2 người khá ổn
ở quận Mission.
Nhưng mà khá mắc.
1 phòng đôi ở Haight và Ashbury
Cũng mắc luôn.
Còn Berkeley thì sao?
Chẳng phải rất nhiều sinh viên ở đó sao?
Ờ đúng rồi để xem thử ở Nob Hill.
Nhưng mà, xe Jeep thì
thể nào mà chả mòn thắng.
Cậu mang theo xe Jeep á?
Cậu biết kế hoạch rồi mà.
Không ai bị bỏ lại hết.
Vậy đó.
Lydia sẽ vào Stanford ngon ơ thôi.
Kira thì định vào USF.
Malia thì...
chưa biết sao đây nữa.
Kế hoạch hoàn hảo luôn.
Hay chúng ta có thể chờ đến khi nhập học đã
và sau đó tìm chỗ ở.
Đó là phương án hoàn hảo nhất.
Quá chuẩn luôn.
Đừng có làm cụt hứngi.
Chúng ta có thể xem ở vùng Vịnh Đông.
Vẫn chưa xem thử ở Oakland mà.
Cậu ổn chứ?
Có thấy ngứa ngáy gì hả?
Không. Đang suy nghĩ thôi.
Suy nghĩ gì?
Năm cuối.
Cái năm cuối, ui,
thì...
Nó chả là gì.
Dễ òm ấy mà.
Không, chủ yếu là về lời của Deaton nói thôi.
Cậu đã nghe về sự luân hồi chưa?
Chưa, tớ không nghĩ vậy.
Ý ông ta là vậy nè
cuộc đời không thể hoàn toàn tốt
hay hoàn toàn tồi tệ.
Cuối cùng thì kiểu gì mọi thứ cũng cân bằng.
Mà , mấy tháng qua.
Mọi chuyện vẫn êm đẹp mà phải không?
Không đến mức tuyệt.
Ờ nhưng mà cũng chưa có ai cố giết chúng ta
Chuẩn luôn. Cuộc sống đã khá là cân bằng.
Tức là, một lúc nào đó,
Cái cân sẽ mất cân bằng.
Mọi thứ sẽ trở nên thật tuyệt...
Hoặc thật là tệ.
Cậu nghĩ là đủ lâu chưa vậy?
Rồi đó!
Ê. Con nít con nôi không có nói leo nha.
Ui, anh hơn tui 2 tuổi à.
Và tôi ổn.
Thả tui đi.
Tụi anh cũng có muốn đâu.
Tui không tin mấy người.
Nhưng mà trăng tròn...
Chỉ là mất kiểm soát chút thôi mà.
Một chút á? Hàng tá người gọi đến cục Cảnh sát
về cái tên quái vật
khỏa thân chạy vòng vòng khắp xóm.
Vậy mà bảo một chút á?
Em lột đồ chi vậy?
Đêm đó hơi nóng mà.
Thả em đi.
Em chắc là em ổn không?
Không có lần sau đâu.
Em hoàn toàn kiểm soát được?
Vâng. Hoàn toàn kiểm soát luôn.
Vâng thưa bà, đang có vấn đề điện.
Có vẻ như là do cơn bão.
Parrish!
Kiểm tra máy phát điện xem đầy xăng chưa.
Và Parrish...
Trả lời điện thoại đi.
6 tháng rồi đó.
6 tháng đứng đường chỉ trỏ,
bảo vệ tòa án,
bảo vệ nhân chứng,
Và hôm nay tôi đã xong việc kiểm tra máy
của két sắt bằng chứng.
Và giờ tôi chỉ ngồi đây
trong khi đang có biến,
Cái xe chở hàng kẹt cứng kia
Và vụ nổ súng phố dưới.
Rõ là tôi bị đì.
Nhưng ông cần huy động mọi cán bộ để làm việc
Rồi, tôi có việc cho cậu nè.
Phàn nàn về tiếng ồn?
Vâng, thưa anh.
Có người gây ồn ào.
Và người khác phàn nàn.
Đi kiểm tra đi.
Có ai không ?
Cảnh sát của hạt Beacon Hills đây.
Này?
Xin chào!
Này có nghe thấy tôi không?
Đợi lát tôi sẽ giúp các người ra.
Tôi quay lại liền.
Đợi lát nhé.
Tôi đây. Tôi đây.
Đứng lùi lại nếu có thể.
Không phải người sói,
Nhưng mày đặc biệt.
Mày không phải người bình thường đâu, sĩ quan à.
Nhưng mà tao cũng vậy.
Không phải đêm nay.
Trả lời cho tao câu này thì tao tha.
Scott McCal ở đâu?
Biết chết liền.
Là một bữa tiệc hả?
Không phải.
Ai mà đi giờ này?
Giờ ngủ của cưng đó.
Mà sao không dắt gấu ?
Tụ tập ở đó, được chưa?
Và đừng có hỏi lung tung nữa, nha?
Chuyện của dân cuối cấp.
Cưng sẽ biết khi cưng học cuối cấp.
Điện thoại mấy anh có bắt được sóng không?
Cái quái gì vậy?
Hết xăng hả anh?
Không, do bình điện.
Lại là bình ắc quy điện.
Chời, dán băng keo đủ chỗ vậy.
Đùa thôi. Sửa được mà
Tớ biết,
Chỉ là đêm nay là đêm cuối của mùa hè.
nên tớ muốn mọi người đều đến được.
Chúng ta sẽ đến được mà.
Có mang cờ lê ốc vít gì không?
Có.
Mấy anh...
Mấy ông nội!
Đợi một tẹo đi anh hai.
Liam, cứ đợi trong xe nha em, được chưa ?
Trời ơi mém trúng.
Mém chết luôn.
Giờ đi được chưa?
Rồi. đi thôi.
Phải có cái thế.
Nhớ nha, dùng lực từ chân.
Ở đó mạnh nhất đó.
1, 2, 3
Chân khỏe đó mà.
Ba, điện thoại ba có hoạt động không?
Không, ba nghĩ bão làm sập cột sóng rồi.
Mọi thứ sẽ ổn mà.
Cuối cùng cũng sẽ biết thôi mà.
Có cần ba chở tới trường không?
Đây có xe rồi.
Xin lỗi tụi tớ tới muộn.
Này.
Em cũng xin lỗi.
Dám làm con bác buồn là xơi kẹo đồng ngay, hiểu ?
Dạ cháu biết rồi.
Gì?
Cậu biết kết quả chưa?
Kết quả gì?
Họ sẽ gửi email cho tớ.
Học hè hả chị?
Cậu kể nó nghe hả?
Ừ...
Đâu, mấy ảnh chỉ nói vụ học hè
vì hiệu trưởng bảo điểm của chị
chưa đạt yêu cầu
và chị phải ở lại lớp.
Biết thế cột nó ở cái cây luôn cho rồi.
Scott, Mẹ về rồi nè
Nhưng mẹ lại phải tăng ca.
Bệnh viện huy động mọi nhân lực.
Thức ăn trong tủ lạnh đó!
À mà chả có gì trong tủ lạnh cả!
Nên mẹ để tiền cho con đặt ngoài nha!
Hết tiền luôn rồi!
Cứ gọi đi và mẹ đưa tiền sau!
Con còn chẳng ở nhà, nhỉ?
À tất nhiên rồi.
Cả lũ ở trường còn gì.
Kira.
Làm ơn vào xe ngồi đi con.
Đây cũng thế luôn.
Kẹt cứng ở đây 15 phút rồi.
Con sẽ muộn thôi
Cái chuyện mà con định làm là gì vậy?
Nó gọi là lưu bút cuối năm
Và con không thể kể được.
Đừng có nhìn bố như vậy.
Bố cũng có biết gì đâu.
Có vẻ như mấy đứa sẽ viết...
Nghe như phá hoại của công thì có.
Có phải đâu mẹ.
Ít ra thì con không nghĩ vậy.
Thôi được rồi. Con sẽ đi.
Gì cơ?
Con lết bộ á hả?
Vâng.
Mà đợi lát nữa đã.
Bố em đang làm phẫu thuật.
Ổng vẫn còn ở trỏng vài tiếng nữa.
Nên em có thể ở đây
hoặc đi với mấy anh...
Xòe tay ra cho anh xem.
Thôi được rồi, em vẫn có vấn đề.
Không. Em vẫn đang học cách mà.
Sao em kiềm chế?
Nhưng mà cũng chả có tác dụng.
Nó có tác dụng vừa đủ.
Nghe này, Derek bảo anh rằng em
là kẻ đỉnh nhất
mà ảnh từng thấy trong tầm tuổi của em.
Mà ảnh nói thì còn ý nghĩa dữ nữa.
Hoặc cũng có nghĩa mọi chuyện
sẽ khó khăn hơn với em nữa
nhưng mà nó cũng có ý nghĩa đặc biệt mà
phải không?
Ý anh là em mạnh hả?
Ờ, chuẩn luôn.
Chưa gọi được Kira.
Cậu có nhắc cô ấy về
chuyện tối nay mà phải không?
Chắc có.
Cô ấy có nhắn lại 1 tin.
Một lần á? 2 đứa lo chuyện thế nào
khi cô ấy đi New York vậy?
Ừ , thì cũng tốt.
À, thì kiểu,
"Đừng lo gì hết,
"Cứ đi rồi chơi tới bến luôn đi."
Không.
Cậu nói cô ấy cứ chơi tới bến á?
Sao? Có gì sai hả?
Không, không có gì.
Chỉ là tớ không biết nữa.
Cái đó có thể hiểu theo nhiều cách
Sao?
Ừ thì kiểu như,
"Đừng lo, chúng ta không có bó buộc gì đâu.
"Cứ quất mấy thằng khác tới bến đi."
Không, không thể nào.
Malia, nếu em đi chơi xa
và anh bảo
"Đừng lo cứ chơi tới bến đi”
Thì em nghĩ ý anh là sao?
Chơi như kiểu chơi bowling?
Hay đi quất mấy thằng khác?
Ờ, tớ bắt đầu thấy lo rồi.
Nam 25 tuổi, là do
lái xe quá tốc độ, ...
Mẹ à, mấy cái này là sao vậy?
Xe tải chở hàng trên đường 115,
Làm tắc đường giao thông.
Chỉ có một đường duy nhất
Đi từ sân bay về Beacon Hills.
115.
Kira sẽ không đến được đâu.
Tớ sẽ đến đón.
Các cậu cứ tới trường trước đi.
Lydia chắc tới rồi.
Tụi tớ sẽ gặp lúc nửa đêm.
Sao cậu đón cô ấy giữa đống tắc nghẽn?
Tụi tớ sẽ tới mà. Tin tớ đi.
Này cứ đi tiếp đi.
Thôi mà.
Mấy người bị lộn người rồi.
Thôi được rồi.
Thôi mà.
Gì vậy?
Bẻ tay tui hả?
Cứ rên đi và tui sẽ đè vô chỗ xương gãy.
Donovan, cậu quên thẩm phán nói gì hả?
"Lần nữa là bóc lịch nha."
Stilinski... Gì cơ?
Khoan đã. Thôi mà.
Cậu ta bị bắt tội gì vậy?
Đột nhập trái phép.
Và mang theo khẩu 38 li.
Đâu phải của tôi.
Thôi mà cảnh sát trưởng
Không phải của tui mà.
Đưa nó vào.
Đi chết đi.
Nhìn tui nè!
Ông chết chắc rồi!
Ông xong đời rồi nha!
Ông dám làm vậy với tui á?
Ông khốn nạn vãi chó mèo,
Ông chết với tui!
Nhìn tui nè!
Có ai giải thích với tôi,
Sao cậu Parrish vẫn chưa về không?
Trung tâm.
Có cảnh sát..
Cảnh sát gục rồi.
Jordan.
Em đây.
Em ở đây rồi.
Ở lại với em.
Parrish?
Rồi ,rồi, từ từ.
Anh nói sẽ cho cậu ấy ngồi bàn giấy mà.
Ờ thì chỉ là
chút phàn nàn tiếng ồn nho nhỏ mà.
Chắc không sao đâu ha?
Tui biết chết liền.
Chắc là một phần của quá trình chữa trị hả?
Rồi, ổn rồi.
Ổn rồi.
Ổn chưa cậu cảnh sát?
Scott.
Chúng ta phải tìm Scott.
Con có biết có một truyền thuyết
về một cơn bảo thế này.
Bố à, đừng có biến cái vụ tắc đường 3 tiếng này
thành một trải nghiệm mang tính giáo dục.
Ba con đang kể về Cuộc săn lùng
về một tên Ma tốc độ.
Hãy tưởng tượng một đêm thế này, Kira.
Cũng như cơn mua bão thế này,
những linh hồn săn mồi sẽ xuất hiện.
Cưỡi bạch mã với con mắt đỏ lè.
Cùng sói và chó săn đứng 2 bên,
Vừa sủa vừa gầm gừ.
Mấy ổng săn cái gì vậy?
Linh hồn.
Noshiko?
Mẹ có nghe thấy không?
Kira!
Em đi New York có vui không?
Không hề.
Tốt thật.
Móng vuốt của hắn khác lắm.
Bự gấp đôi móng của Scott.
Như móng của sư tử vậy.
Nếu điều đó là phần tệ nhất,
thì nghe cũng có tệ lắm đâu.
Chỉ mới là "tệ hơn" thôi
Bọn chúng còn làm một điều nữa.
Đại khái là
kiểu như sinh lực đang bị hút
cạn dần vào chúng,
thông qua đôi móng.
Và giờ hắn đang săn lùng Scott?
Điều này làm tôi nghĩ đến
những khả năng khác của hắn.
Phải giết một Alpha.
thì mới cướp được sức mạnh phải không?
Cô cá là đối với Scott thì khác.
Không thể nào cướp sức mạnh từ
một Alpha thực thụ.
Tôi nghĩ kẻ này làm được.
Chúng ta không trễ nhỉ?
Không, họ cũng đang đến.
Anh cười gì vậy?
Em đó.
Chẳng có tin gì từ Scott hay Kira.
Cả từ Lydia nữa.
Và em vẫn không biết mình
có được lên lớp chưa.
Em không muốn làm thế này
trừ phi em thật sự là học sinh năm cuối.
Phải rồi.
Huh.
Anh bị gì vậy?
Anh có mùi tồi tệ lắm.
Cái đó là mùi lo lắng đó.
Đến giờ chắc em cũng quen mùi rồi,
Vì gần đây anh hay thường vậy.
Sao anh làm thấy ghê vậy?
Không hề.
Không hề. Chỉ là...
Anh không rõ nữa.
Có lẽ là có thật.
Bữa trước anh hỏi bố về
bạn thời trung học của ông.
Đoán xem ông còn giữ liên lạc với nhiêu người ?
Chẳng ai cả.
Không hề có ai luôn.
Đây từng là những người
bạn thân nhất của ông.
Và rồi ông bảo tự nhiên mất liên lạc
với họ luôn.
Nên anh bắt đầu nghĩ
về những thứ mình thường làm.
Một cách ám ảnh.
Và rồi anh nghĩ,
nếu như...
Nếu như Scott là bạn thân của anh bây giờ
nhưng cậu ấy không phải bạn thân mãi mãi?
Không phải đó là lẽ thường tình sao?
Ừ, nhưng chỉ khi do chúng ta để nó xảy ra.
Ý anh là vậy đó.
Tại sao sau khi tốt nghiệp
chúng ta lại mong sẽ
theo đuổi con đường riêng?
Nếu anh đã quen những người thân nhất,
thì sao anh lại không cố để ở bên họ?
Em nghĩ đó chính là kế hoạch.
Là giấc mơ.
Anh nói nghiêm túc nha.
Cấm cười.
Em cũng muốn thế mà.
Nhất là nếu em là một phần trong đó.
Hèn chi
anh muốn mọi người ở đây đêm nay.
Vì anh không muốn mất liên lạc
với họ sau năm cuối cấp.
Và anh cũng mong họ đừng quên cả anh.
Mal?
Có ai đang tới
Nhanh dữ lắm.
Cha mẹ ơi.
Scott đang gặp rắc rối.
Alpha thực thụ hả?
Sao yếu thế Scott?
Mày là ai?
Một fan cuồng nhiệt.
Hãy cho tao thấy cái đứa đã
hạ gục Deucalion
Và phá hoại cả gia đình Argent.
Tao tìm tên Alpha đó cơ.
Thôi nào!
Tao không chỉ đến
để dành sức mạnh của mày.
Tao không biết mày là ai hết
hay mày tính làm gì
nhưng tao sẽ cho mày lựa chọn.
Mày có thể ở lại
và tao bẻ gãy thứ khác.
Hoặc mày chạy.
Tui là tui chạy đó.
Cậu không nhớ tớ đâu, đúng không?
Chắc là do nhìn tớ có chút khác
kể từ hồi lớp 4
Theo?
Cậu biết cậu ta hả?
Từng thôi.
Tin tớ đi, tớ chẳng bao giờ mong
sẽ gặp lại được mấy cậu đâu.
Mấy tháng trước, tớ có nghe
về một Alpha ở Beacon Hills.
Và khi biết được đó là Scott McCall,
là ngạc nhiên lắm luôn.
Không chỉ là một Alpha bình thường,
mà là một Alpha thực thụ.
Cậu cần gì?
Tớ quay về Beacon Hills.
Quay về với gia đình mình.
Vì tớ muốn gia nhập đàn của cậu.
Lâu rồi chưa gặp lại nó.
Cậu không thấy đáng nghi ngờ hả?
Tớ thì lo hơn về cái thằng
vừa cố giết tụi mình hơn.
Em sẽ tham gia.
Em được lên lớp rồi.
Em chính thức là học sinh năm cuối.
Ơn chúa.
Mấy đứa đi đâu nãy giờ vậy?
Đến đủ cả rồi đó.
Có lên không thì bảo?
Đây không phải là phá hoại của công đâu nhỉ?
Cơ bản là không.
Đáng ra cậu ấy phải ở đây với tụi mình.
Ừ.
Cậu ấy vẫn ở đây.
Hãy cho tôi cơ hội khác.
Một chút sức mạnh.
Chỉ cần cho tôi chút sức mạnh nữa thôi.
Không! Không!
Đợi, đợi đã!
Mày càng ngày càng tệ hơn.
Tôi ổn.
Tôi ổn, chỉ cần...
Chỉ cần cho tôi cơ hội thứ 2 thôi.
Mày đáng ra phải loại bỏ đối tượng.
Thời gian có hạn.
Dù các người cần gì , tôi đều có thể giúp mà.
Còn lâu.
Tôi có thể giúp mà.
Không có cơ hội thứ 2 đâu.
Không!
Chẳng ai thấy hắn nữa
phải không?
Không.
Nhưng đó là khởi nguồn
của mọi chuyện phải không?
Khi năm cuối bắt đầu.
Chuyện gì xảy ra sau đó hả, Lydia?
Ông không phải là Aiden.
Ông không có thật
Kể tôi nghe đi, Lydia.
Kể tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với họ.
Chuyện gì đã xảy ra
với bạn của cô?
Tôi... Tôi không nhớ.
Mọi thứ xảy ra ngay khi
năm cuối bắt đầu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không nhớ.
Kể tôi nghe về Parrish.
Và Malia.
Chuyện gì xảy ra khi lũ
Sói sa mạc cuối cùng tìm thấy con bé.
Cô có nhớ chuyện gì
đã xảy ra với Stiles không?
Tôi không thể nhớ được.
Không sao cả, Lydia.
Có nhiều cách để biết chuyện mà.
Cái thứ này có công dụng mổ sọ.
Nghệ thuật y khoa trong việc
khoan sọ người.
Để tôi làm thử cho cô coi nha.
Phụ đề dịch bởi : H\NBiên tập bởi : Huy Tô\N***The Vampire3X Subteam ***