Sao kẻ tâm thần này không đến ở với người chị em khác?
Vì đến lượt nhà anh rồi.
Đó là cái gì vậy ạ?
Đây là những đứa con của dì.
- Anh là ai?
- Người chuyển tin.
Tôi chắc là hai người đang sử dụng hàng
của ông chủ tôi.
Nếu tao muốn vợ mày, tao sẽ có được cô ấy.
Tôi đã có được sự tán thành của Hội đồng.
Để bảo vệ các nhân bản,
chứ không phải là giết họ!
Vì họ sẽ giết anh thôi.
Cô muốn gì?
Wow, "Tiến sĩ Moreau."
Tớ thích cuốn này.
Xin lỗi, um...
Còn ai biết về cuốn sách này nữa?
Vì Castor biết chính xác
chúng đang tìm kiếm cái gì.
Đơn xin từ chức của em được thông qua.
Có lẽ em sẽ cần đến cái này
khi ở một mình ngoài kia.
Cô sẽ dịch hết đống này,
nếu không chúng tôi sẽ gửi cô cho Delphine.
Ở London, ta gục ngã,
Cảm ơn cô, Rachel.
Đừng hiểu lầm nhé.
- London.
- Ý mẹ là sao?
Ờ thì, phần Rachel dịch có nhắc đến London.
Tới Castor nguyên bản.
Ta cần tìm ra ông ta trước bọn chúng.
Ta sẽ về quê à?
Không phải Knightsbridge đúng không?
Con tưởng mình sẽ quay về chỗ ở trước đây chứ.
Tất nhiên rồi, những người bạn cũ của ta,
trước khi ta đưa hai con đi trốn.
Đi thôi nào.
Chân trái, chân phải.
Rồi lại làm tương tự.
- Terry?
- Ngay sau nè.
Ta sẽ gặp ai đó à?
Không được lãng phí thời gian.
Ta phải truy lùng Castor, cho nên...
mẹ đã nhờ một người bạn cũ.
20 năm trước, ông ấy đã giúp tìm ra con.
Quả bom Siobhan đây rồi.
Em chả thay đổi chút nào cả.
Sarah, Felix, Terry.
Ổn chứ?
Nhận được tin nhắn của em chưa?
Yeah, tất nhiên rồi.
Đúng kiểu dáng và mẫu mã.
Coi như là chào đón về quê.
Chỉ còn phải đổ đầy thôi.
Như em nói đó.
Ngồi đây đợi nhé. Anh đi lấy xe rồi quay lại.
Dì có kế hoạch rồi phải không?
Nếu ta tìm thấy Castor nguyên bản,
chỉ có một cách giải quyết thôi.
Ta sẽ giết hắn.
Vietsub bởi: GO.Team
Hữu Hoàng - Duel Nguyễn - Quỳnh Cara
facebook: Orphan-Black-Vietnam
Orphan Black phần 03 tập 09: Insolvent Phantom of Tomorrow
Vịt nào cũng có lông vũ.
Lông vũ thường có màu nâu.
Suy ra, vịt nào cũng có màu nâu.
Sai.
Độc dược có thể nén thành viên,
Các viên thuốc đều có màu tím.
Suy ra, độc dược đều có màu tím.
Độc dược đều có màu tím.
Đúng hay sai?
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Đội giải mã giỏi nhất của ta
đang tìm cách hoá giải mật mã của Duncan.
Ta sẽ tìm ra Castor nguyên bản.
Ha!
Giỏi lắm.
Cháu là một chiến binh dũng mãnh.
Cháu sẽ thắng cuộc thi đó.
Oscar bảo là cháu quá nhỏ con.
Không đâu, nhỏ con mới tốt.
Nhỏ con là một lợi thế.
Cháu đứng gần như thế này.
Khi dì ra đòn,
cháu chặn lại.
Nhìn thẳng vào mắt dì...
Và đấm. Ack!
Dì sẽ bị nghẹn, và cháu tấn công vào điểm yếu.
Như thế này. Aah! Ack!
Helena!
Chúng ta không làm kiểu đó nữa, nhớ chứ?
Cháu nghĩ cháu không được làm thế đâu.
Không, tất nhiên là không được rồi.
Tôi làm mẹ rồi,
Tôi phải cư xử khác đi.
Và rồi chúng ta đưa cháu ra khỏi trại trẻ mồ côi.
Cháu còn nhớ không?
Mmm, một chút ạ.
Cháu nhớ mình đã sống trong
một căn nhà ở vùng quê, và...
Không, không phải nhà bác.
Một trong số rất ít những nơi ta quay lại.
Ý hai người là gì, nhà an toàn á?
Hai người đã ở đâu, lúc đi trốn ấy?
Yeah, một nơi để Carlton tán tỉnh mẹ các cháu.
Oh...
- Cái gì?
- Không!
- Đủ rồi đấy.
- Chuyện gì thế?
Yeah.
Nghe này, lí do ta ngồi đây ôn lại chuyện xưa...
Ta muốn mọi người nhìn nhận lại,
và nghĩ xem có tìm được mối liên kết nào không.
"Ở London, ta gục ngã."
Bọn em đang tìm ai vậy, một bà già sắp chết à?
Có thể lắm.
Anh không biết đống còn lại nghĩa là gì,
nhưng mấy con số này nói lên rằng,
đồng bọn của tên Castor này đã từng bóc lịch.
Ý bác là sao?
Đây là số hiệu của tù nhân à?
Yeah, một tù nhân. Căng đấy.
Chỉ những người già mới biết loại kí hiệu này.
Người ta thay đổi hệ thống kí hiệu từ thập niên 80.
Bọn em muốn có một cái tên phải không?
Bọn em muốn một cái tên ngay khi
anh tìm ra, càng sớm càng tốt.
Anh sẽ nhờ một người bạn
xem anh ta có giúp được gì không.
Được chứ?
Không mất nhiều thời gian đâu.
Nâng cốc nào.
Oh, chào!
Cô đặt cái đó lên trên cái bàn đằng kia
với những thứ khác nhé?
Chúa ơi, mình nghĩ là mình cần thêm nữa.
Oh, Gracie! Trước khi cô đi,
công thức làm bơ...
đang ở trên cái bảng tin,
và làm ơn,
cô có thể ở lại và chắc là...
Thật ra, chị Hendrix à,
tôi có hẹn với bác sĩ vào chiều nay.
Oh, phải rồi. Cứ coi đó là ngày nghỉ.
- Cảm ơn chị.
- Tốt.
Okay, thế là... ổn,
chồng mình đâu rồi nhỉ?
Donnie ở đâu vậy?
Ah... ah...
Chào, em yêu.
Xin lỗi, anh dậy sớm để đi chạy bộ.
Oh!
Đêm qua anh có vào giường đâu.
Em à... bệnh viêm xoang của anh
tái phát, nên anh quyết định
ngủ ở băng ghế phòng khách. Ow!
Anh ổn chứ?
Yeah, không có gì, anh ổn mà.
Anh nghĩ, um, anh chỉ cường điệu hoá lên thôi.
Okay, nhưng làm ơn nhớ đến cửa hàng.
Em bận cả ngày rồi,
và ta sắp đến hạn rồi, okay?
Yeah. Yeah, anh hiểu rồi.
Cảm ơn anh!
Yêu em nhiều. Ơ này?
Oh, Chúa ơi.
Tớ đang nghĩ về việc
"huevos rancheros" một chút.
Mmm.
Uh...
Cái gì thế? Đó là cái gì?
Huevos?
Cậu mới thôi việc,
nên tớ mời cậu đi nhảy salsa.
Tớ không đi được, thật ra thì, hôm nay,
mình phải làm, um... hết đống giấy tờ,
cái thứ vô nghĩa chán ngắt.
- Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
- Mm-hmm.
Cậu ổn không? Đưa trán đây nào.
Yeah, không, tớ ổn mà.
Tớ chỉ phải đi thôi.
Tớ sẽ gọi lại sau, okay?
Okay.
Chó chết!
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Okay, yeah,
được rồi, okay, nghe thấy rồi.
Vào đi.
Nhìn đau đấy.
Anh nên nhìn thằng kia ấy.
Nhìn rồi.
Anh ta bảo cậu qua mặt anh ta.
Jason Kellerman? Không!
Tôi có đẩy anh ta một chút,
chọc giận anh ta. Chú... chú... chúng tôi có chút xích mích.
Thôi nào! Anh đang làm cái gì thế?
Làm ơn, tô-tôi chỉ...
Tôi chỉ trễ hẹn một chút.
Đống thuốc đâu?
Cái gì? Tại sao?
Pouchy muốn chúng.
Pouchy?
Đây là chuyện giữa tôi và Kellerman.
Chả liên quan gì tới... Oh, thôi nào!
Kellerman bảo đảm về hai người với Pouchy.
Anh ta không làm thế nữa rồi.
Hai người bị loại.
Nghe này, đống thuốc không có ở đây.
Tôi thề đấy.
Dừng lại đi.
Cái gì thế?
Nitơ, đông lạnh.
Cái gì đây?
Tôi không biết, tôi chưa từng nhìn thấy nó.
Nhìn có giá trị đấy.
Tao sẽ giữ nó.
Cho đến khi hai người trả lại đồ cho Pouchy.
Mmm, xà phòng hương bạc hà à.
Nên làm xong sớm vào.
Anh bạn, tệ quá.
Tất cả những gì cậu có đây à?
Schnapps?
Tôi không sành uống lắm.
Cosima, chả có gì ở đây
chứng minh được Shay là gián điệp cả.
Trừ việc cô ấy đã nhìn thấy cuốn sách.
Nhớ chứ.
Ngay trước khi Rudy xuất hiện.
Và có lần cô ấy hỏi về Sarah.
Rõ ràng,
tôi nói tên chị ấy trong khi ngủ,
nhưng tôi đâu có nói mớ.
Nói mớ kinh bỏ xừ.
Một điều nữa không?
Khi Rudy xuất hiện,
hắn biết cậu lại bị bệnh.
Shay có biết điều đó không?
Cô ấy có biết tớ bị bệnh không á? Có.
Yep, đúng thế rồi. Yep.
Mình ngu thật.
Cậu không thể biết được.
Yeah, mình đáng lẽ nên biết.
Mình đẩy mọi người vào vòng nguy hiểm.
Cậu, Sarah, tất cả mọi người.
Cậu định làm gì?
Ăn shit.
Có vấn đề gì à, Felix?
Hết thích trứng và khoai tây chiên rồi à?
Không, con chỉ đợi món lươn hầm thôi.
Con không thể ngừng nghĩ
về việc dì và Carlton tán tỉnh nhau.
Vậy là người ngay sau
John Sadler, con đoán thế.
Tất cả họ đều là bạn của John.
Sau khi ông ấy bị giết, họ là người thân của ta.
Và, đúng thế, Carlton có...
gì đó hơn như thế một chút.
Tốt lắm, S.
Oi! S!
Có ai đó mới tái xuất quanh đây thì phải.
Oi, mấy lão già lắm chiêu các người.
Oh, Christy! Kieran!
Chúa phù hộ cô, Siobhan.
Oh, thật mừng khi được gặp lại các anh!
Đây là, um...
Đây là ban nhạc.
Ban nhạc?
Sao mấy anh biết tôi ở đây?
Trudy gọi đó.
Cô ấy nhận ra cô từ tấm hình treo sau quầy.
Hình của dì treo sau quầy á?
Đúng thế.
Từng thắp sáng nơi này vào mỗi tối thứ Sáu.
Thật vậy sao?
- Oh, Chúa ơi.
- Không có lí do gì ta lại không làm điều đó lần nữa.
Thật ra là có nhiều lí do lắm đấy.
Cô đến đây rồi mà lại không hát à?
- Hát đi dì! Tặng bọn con ấy?
- Đi mà.
Siobhan, anh tìm thấy thứ gì đó rồi.
Nghe này, anh ở rất gần,
nên chỉ cần hỏi người đứng quầy là được, hiểu chứ?
Terrance.
Buổi chiều tốt lành.
Ferdinand.
Anh làm tôi sợ vãi cả shit đấy.
Tôi tưởng ông sẽ gọi cho tôi
nếu Siobhan Sadler đến đây chứ.
Chúng đã thoả thuận mà.
Yeah, đúng thế.
Tôi đang định gọi đây.
Thật à?
Thật chứ, họ mới đến còn gì?
Siobhan và hai đứa con của cô ta.
Mục đích của lần về quê này là gì?
Tôi không rõ.
Du lịch, tôi đoán thế.
Liên lạc với mấy người bạn cũ.
Yeah!
♪ We are backed up ♪
♪ We are backed up so far ♪
♪ We are knuckled down ♪
♪ Buckled under, pushed around ♪
♪ And torn asunder ♪
♪ There isn't a day ♪
♪ I don't love you ♪
♪ Are we gonna get up ♪
♪ Are we gonna stay on the floor? ♪
♪ Are we gonna get up? ♪
♪ I'm getting up ♪
♪ I still want more ♪
Ông sẽ nói cho tôi nghe những gì tôi muốn biết.
Trúng hồng tâm rồi!
Oh, chỉ còn chút nữa thôi.
Ta gần như đã quên mất cảm giác thăng hoa khi hát.
Nó rất tuyệt vời, S.
Thêm li nữa đi.
Vậy khi ta tìm ra Castor nguyên bản...
Thì sau đó ta sẽ xử lí hắn.
Nhất thiết phải giết sao?
Castor đang gây lây nhiễm cho các cô gái.
Ta không thể để điều đó tiếp diễn.
Tin nhắn từ Terrance này.
Aah!
Aaaah!
Gọi em con đi, ta phải lên đường rồi.
♪ They say candy is sweet ♪
♪ but it just can't compete with ♪
♪ you, baby, ooh ♪
♪ you've got everything I need ♪
♪ but nobody can please like you ♪
♪ you, baby, ooh ♪
♪ aaah, aah ♪
Tôi phải đi khám bác sĩ đây.
Okay, hẹn gặp cô sau.
Chào tạm biệt, Helena.
♪ Baby, nobody but you ♪
♪ a little ray of sunshine ♪
♪ a little bit of soul ♪
♪ add just a touch of magic ♪
♪ it's the greatest thing ♪
♪ since rock and roll ♪
Ôi Chúa Jesus.
Helena, cô đang làm trò gì thế?
Mặt anh bị thương kìa.
Tôi đã chạy bộ.
Tôi... tông phải cái thùng thư.
Tôi chỉ đang tìm băng cá nhân.
Cái thùng thư chắc là chứa đầy quả đấm hả.
Không sao đâu.
Chỉ cần cô đừng kể lại cho Alison
nếu cô ấy gọi. Cô ấy có đủ thứ để lo rồi.
Ngồi xuống đi.
Ow, ow.
Shh, shh, shh.
Tch, tch, tch.
Ta phải làm gì đó thôi.
Tôi sẽ giuos anh đỡ đau.
Đổi lại anh có thể kể sự thật cho tôi nghe.
Okay.
Giờ em đến tìm chị vì em tin rằng
bạn gái của em là gián điệp của Castor.
Em không chắc nữa,
nhưng mà...
Có vài điều về cô ấy không thể chối cãi được.
Sao chị phải giúp em?
Em đã từ chức.
Chị nói em không nên rời khỏi Dyad.
Chị nói đúng.
Em đã làm hỏng chuyện.
Em thừa nhận điều đó.
Ta đang cùng trong tình cảnh khó khăn
và ta đều cần loại trừ Castor.
Còn điều gì em chưa kể cho chị biết?
Sarah hiện đang ở London
nỗ lực để trừ khử Castor nguyên bản.
- Oh, my God.
- Nếu Castor dịch được cuốn sách đó,
chúng sẽ bám theo chị ấy.
Ta cần biết ai là tên gián điệp.
Cứ để việc đó cho chị.
Có đau không?
- Có.
- Cái gì?
Giờ thì giữ lấy cái này.
Cái gì vậy? Nó có mùi bạc hà.
Chúng tôi làm cái này ở tu viện
khi các xơ cố gắng xua đuổi tâm ma khỏi chúng tôi.
Oh.
Tôi chưa từng nghe qua chuyện đó.
Anh có chuyện thú vị hơn mà, Donnie Hendrick.
Buôn lậu thuốc và tiền, tiền, tiền, tiền.
Tut, tut, tut, tut.
Tôi không nên dính dáng tới tên Kellerman.
Nhưng tôi mất việc, và Ali muốn ra tranh cử.
Anh làm thế là vì gia đình của mình.
Bây giờ tôi sẽ tìm cách đưa tất cả thoát khỏi chuyện này.
Tôi sẽ trả lại thuốc và lấy lại tiền.
Bọn chúng lấy cái bình dưới quầy làm vật thế chấp.
Các con của tôi á?
- Cái gì cơ?
- Họ lấy trứng
từ trong người tôi,
làm thành những đứa con, rồi giữ
đông lạnh trong cái bình.
Tôi đoán tôi cũng chưa từng nghe chuyện này.
Bọn chúng ở đâu?
Tôi sẽ đi tìm chúng.
Không. Không, không, không.
Tôi sẽ lo vụ này.
Helena, đó là bọn người xấu.
Thêm vào đó, cô phải thay đổi, nhớ không?
Alison không thích như thế đâu.
Tôi không quan tâm.
Đó là quyết định của người cha, vì gia đình.
Và bây giờ cô là một phần của nó.
Terry?
Oh, sh... Terry!
Em ở đây rồi, em là Siobhan đây.
Oh, Chúa ơi.
Anh không nói cho hắn biết bất kì điều gì.
Lấy cho ta cái gì đó để cầm máu đi!
Yeah.
Chúng bắt anh...
làm cho chúng trong nhiều năm.
Ai vậy?
Anh chỉ...
cho chúng những thông tin vô dụng...
để chúng không nghi ngò.
Em ở đây rồi.
Những kí hiệu.
Anh không cho chúng biết.
Nhưng, em à, em cần phải biết...
Oh, Chúa ơi.
S.
Shit.
Có phải ông ấy...
- S.
- Dì à.
Ta làm gì đây?
- Ta phải đi thôi.
- Ta sẽ về nhà.
S, ta cần tìm ra Castor nguyên bản.
Ta mất lợi thế rồi.
Ông ấy nói đã tìm ra điều gì đó. Vậy...
Đừng nói nữa. Không tranh luận gì cả.
Ta xong việc ở đây rồi.
Thôi nào, dì nói đúng đấy.
Chúng ta sẽ đi, okay? Đi thôi nào.
Quay trở lại quán rượu.
Ta sẽ lo liệu ở đây.
Ngồi yên đó và đợi ta quay lại.
Không được đi đâu cho đến khi ta quay lại.
Ông ấy... ông ấy đã tìm thấy cái gì?
Felix, con đưa chị con ra khỏi đây đi.
Đi thôi nào.
Đi thôi. Sarah.
Yep.
ĐKM! Đi thôi!
Đến đây!
Ta sẽ không quay lại.
Chị không thấy bác ấy vừa chết à?
Có, nó nghĩa là ta đã đến gần lắm rồi.
Càng thêm lí do để ta giải quyết đống shit này.
Chị lấy nó ở đâu thế?
Shh!
Terry nói đã tìm ra cái gì đó, đúng chứ? Cho nên...
Terry chết rồi, Sarah.
Nếu ta gọi cho người của ông ấy,
ta sẽ biết cái ông ấy tìm được.
Nhìn này, hai...
Hai lần số điện thoại này được gọi trong hôm nay.
Em không quan tâm! Em không thích việc này.
Chị đáng ra nên đưa nó cho S.
Shh, shh.
Giờ thì mày cần gì?
Uh... Tôi cần gặp anh.
Ai đấy?
Siobhan đây.
Chị đùa hơi quá rồi đó.
Cô đang ở đâu?
Toà nhà phía Đông Bayonet.
Quảng trường, một giờ nữa.
Tôi sẽ gửi người đến.
Tuyệt.
Không hẳn là điềm xấu nhỉ.
Em không cần phải đi.
Yeah, tất nhiên là có chứ.
Vì em cần biết là chị vẫn ổn!
Em không thích chuyện này.
Ta nên làm việc này cùng với S.
Thế thì về quán rượu mà đợi bà ấy đi.
Và quên đi cuộc gặp đầy ám muội
với một tên du côn nguy hiểm á?
Chị cần biết chuyện gì đang xảy ra.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra khi hắn phát hiện ra
chị không phải người chị đã nói trước đó?
Oh, thông minh gớm.
Yeah, có kế hoạch tốt hơn à?
Cô là Siobhan à?
Vào xe đi, nhanh lên.
Đến nơi rồi à?
Yup, đến nơi rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Hey.
Senhor Pouzihno.
Rất vui được gặp lại mọi người.
Tôi không biết, uh,
Jason Kellerman đã kể những gì,
nhưng chúng tôi có chút...
Thật ra thì, nó cũng chẳng quan trọng nữa.
Đây là tất cả những gì chúng tôi lấy từ chỗ các người.
Cứ giữ hết đi nhé, esta' tudo bem.
Tôi chỉ cần lấy lại
cái bình kia.
Tôi tưởng anh không biết nó là cái gì.
Đó là chuyện riêng tư, okay?
Được rồi, mấy người biết không,
Nó chứa trứng đã được thụ tinh.
Vợ tôi và tôi đang có chút vấn đề...
A sua arma esta' vazia. (Một cây súng trống rỗng)
Xin lỗi, gì cơ? Súng của tôi...
Oh, tôi hiểu rồi.
Cây súng rỗng, bắn vào khoảng không.
Yup! Là tôi.
Tôi cần lấy lại cái đó,
và nếu như anh có thế
nhìn nó trong trái tim anh,
Mr. Pouzhino, hãy trả lại cho chúng tôi
mấy viên thuốc,
sau đó...
Chúng ta có thể tiến xa hơn.
Là con vợ.
Alison.
Em yêu, anh bảo đợi trong xe mà.
Anh làm mất nhiều thời gian quá.
Em vào xem thử...
Ông xã à.
Giọng cô bị gì vậy?
Tôi bị cảm.
Yeah, yeah.
Điều này thật sự tệ
để em nói được điều gì đấy. Em có biết không?
Sao em không giữ giọng mình lại đi, em yêu,
bởi vì Luisa sẽ trả lại cho ta cái bình đó mà.
Oh, vậy nên,
Ngài Pouzhino.
Còn việc hoàn trả cái kia?
Bánh xà phòng.
Các người rửa tiền của tôi.
Sẽ không trả gì nữa đâu, ngài Hendrix.
Giờ thì anh đang làm việc cho chú tôi.
Em yêu, mình đi thôi.
Chúng ta đã lấy lại được trứng của em rồi.
Thôi nào.
Hey, đừng có nghĩ về việc
quay lại vớ chuyện kinh doanh.
Chúng tôi biết chỗ các người sống.
Chúng tôi biết chỗ Oscar và Gemma đi học.
Các người dám đe dọa bọn trẻ?
Alison, em yêu, đi thôi.
Chỉ cần ra khỏi đây thôi, được không?
Hey!
Alison! Không!
Ali, không! Không!
Mở cửa ra! Dừng lại!
Các người không nên đe dọa bọn trẻ.
Helena! Helena! Đừng làm thế!
Cô đang làm gì ở đây?
Cô đang trông ai vậy?
Thật dễ thương, cô đang ở một mình?
Không phải việc của cô, cô không thể..
Gì vậy?
Tôi không nghĩ là Cosima sẽ trở lại.
Ngồi đi.
Ngồi xuống đi!
Bỏ giày ra
Gì? Tại sao?
Bỏ ra hoặc chúng sẽ...
Chúng ta sẽ nói chuyện chơi chút.
Và cô sẽ kể cho tôi nghe...
Mọi thứ.
Sarah, sao mình lại dừng ở đây?
Cậu ra ngoài ngay, nhanh lên.
Tao nói lẹ lên, nghe không?
Hey, hey, hey! Chúa ơi, đợi đã! Lạy Chúa Jesus...
Chúng ta có thể có cuộc nói chuyện tử tế, được chứ?
Hey, đủ rồi! Để cậu ấy yên!
Tao sẽ để nó đi khi chúng ta bắt đàu nói chuyện.
Và đừng có nghĩ gì về việc
rút khẩu súng trong quần mày ra
hoặc tao sẽ cắt cổ thằng cu này.
- Ông là một trong những người mà chúng tôi đã gọi.
- Ờ.
Và cô không phải máu mủ của Siobhan,
đúng không? Nói đi.
Tôi là Sarah, được chứ?
Cậu ấy là Felix.
Chúng tôi phe dì S... Siobhan.
Chúng tôi là con nuôi bà ấy.
Sarah Manning?
Vâng, vâng.
Ông biết tôi?
Ờ.
Tôi đã theo dõi để giúp cô cách đây
hơn 20 năm trước hình như vậy.
Tôi đã đưa cô đi từ nơi này tớ nơi khác
Ông là Kassov.
Vậy...
Mẹ cô đang ở cái chỗ quái quỷ nào vậy?
Bà ấy... bà ấy muốn Terry
giúp bà ấy tìm một tên tù nhân.
- Ông đã giúp ông ấy.
- Ờ, thì sao nào?
Chúng tôi cần biết là ông đã tìm được cái gì.
Một người bạn của tôi trong
công tác ân xá đã gửi tôi cái này.
Gã quái dị đó tên là Malone.
Đã dính vào điều 78.
Kendall Malone.
Tội giết người trầm trọng.
Đã được ân xá năm 2007.
Có cái địa chỉ ở đây, nó đang lưu hành.
Ông đưa chúng tôi tớ đó được không?
Làm ơn đi.
Yep, mọi chuyện tốt lắm, Ali, yeah.
Uh... Gracie đang tới chỗ bác sĩ,
anh nghĩ thế, và um... yeah,
yeah, anh hiểu rồi
Em yêu, anh phải đi đây.
Helena, cô đã làm gì vậy?
Tôi đem hoàn trả lại đây.
Chúng ta phải chuồn ngay thôi.
Uh...
Vào xe đi. Vào xe đi!
Tôi không biết là phải mất nhiều thời gian
để nói chuyện với cô,
Tôi cũng chả biết cô đang nói về cái gì.
Tôi chả phải gián điệp của tổ chức nào hết,
Delphine.
Lạy Chúa Jesus, tôi chỉ mới đến cái phòng
thí nghiệm ngu ngốc của cô một lần.
Cô biết đấy, với cái thu nhập của cô thì
việc thuê nơi này khá là tốn kém.
Cô không cần phải bận tâm, tôi trả tiền cho mọi thứ.
Chắc là tiền của Castor.
Của ai cơ?
Cosima đâu?
Chắc đây là lí do vì sao sáng nay cô ấy hành động kì lạ.
Cô đã lấy đi "người phụ nữ da trắng cô đơn" của cô ấy.
Delphine, sao cô lại làm vậy?
Cái này hơi bị nhiều so với cái nợ của chúng ta.
Tôi không nghĩ là chúng sẽ quay lại thay đổi đâu.
Uh...
Cô cần phải tắm rửa trước khi Alison về nhà.
Vâng, tôi đi đây.
Cám ơn anh vì đã cứu mấy đứa con của tôi.
Oh, Donnie, anh đây rồi.
Anh sẽ không thể tin được em có gì hôm nay đâu
Mặt anh bị gì vậy?
Well, um...
Có tin tốt là chúng ta sắp có bộn tiền.
Gì?
Đấy, rất nhiều tiền.
- Oh, Chúa ơi.
- Yeah.
Cô biết đấy, lúc tôi còn học ở trưởng nội trú
tôi biết một cô gái...
rất tốt.
Và cô ấy đã cố gắng tự tử.
Cô ấy cắt cổ tay mình và ngâm vào tồn tắm.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Cô ấy nên cắt cả động mạch bàn chân
nằm trên đầu ngón chân cô ấy nữa.
Xin chào?
Cosima? Em là Gracie Johanssen đây.
Oh, chào Gracie. Sao vậy em?
Em chỉ...
Em chỉ muốn nói cám ơn chị.
Chị đã...
Chị đã rất tốt với em, và, um...
Hãy làm ơn, giúp em nói vớ mọi người là em xin lỗi.
Oh.
Chuyện gì vậy?
Họ nói là em có thể cứu Mark.
Oh, Chúa ơi, là em làm sao?
Em xin lỗi.
Họ nói bọn em có thể ở cùng nhau.
Em yêu anh ấy.
Scott, mình vừa phạm sai lầm lớn.
Con đỉ ghen bậy.
Mày điên rồi.
Kể hết mọi thứ cho tao nghe.
Tao ếu biết Castor là thằng nào.
Tao ếu làm việc cho ai, được chưa?
Gì vậy?
Hey, chuyện sao rồi?
Tốt, chi đang...
làm vài việc. Em cần gì?
Uh, em xin lỗi về chuyện em đã nói về Shay,
không phải do cô ấy.
Cô ấy không phải người lấy cuốn sách.
Ông có biết ai đang theo đuôi mình không?
Tôi không biết.
Hình như là có ai đó theo chúng ta quay lại đây
nhưng tôi đã đánh lạc hướng chúng đúng không?
Giờ đi đi.
Chỗ đó đó, có người ở trong.
Mà cho dù cô đang tìm thứ gì,
chúc cô lấy được thứ đó.
- Cám ơn ông.
- Yeah.
Cái này giống chỗ Castor già đã ngủ quên.
Điều đó không thể làm chuyện này dễ dàng hơn đâu.
Ôi lạy Chúa Jesus Cứu Thế.
Sarah.
Chị sẽ vào đó và giết
một ông già vô tôiuj?
Em hãy ở ngoài và canh chừng.
Gọi cho chị nếu có biến.
Em sẽ ở yên đây.
Muốn vãi ra quần rồi.
Xin lỗi ông bạn, tôi không đi nữa.
Tôi chắc là ông sẽ có ngoại lệ.
Chào Ferdinand.
Tôi sẽ không nắm giữ cô,
nhưng cô sẽ không bao giờ đoán ra
người mà tôi phát hiện đang đi lang thang quanh London đâu.
Sarah Manning.
Giờ thì ai đang giữ điều tối mật nhất đây?
Lần cuối tôi thấy cô ta,
là đang bị nhốt ở Dyad với cô.
Well, có lẽ ta nên nói chuyện.
Thông minh đấy.
Giờ chúng ta ngang bằng rồi.
Công bằng mà nói thì cô dùng Rachel làm đòn bẩy
để vượt qua tôi.
Sao anh không đến thăm viện đi?
Ý hay đấy.
Mày đang làm gì trong nhà tao?
- Bình tĩnh.
- Mày là một con nghiện? Đang lên cơn!
Không, không, tôi đang tìm người.
Tao sẽ cắt đứt cột sống của mày!
Mày đang đi đâu? Đi đâu hả?
Tôi sẽ không làm bà bị thương!
Oh.
Mày có thể dùng nó hả đít lép?
Đó là một câu hỏi đấy.
Tôi đang tìm Kendall Malone.
Well, mày bắt được tao rồi đấy.
Giề?
Bà là Kendall Malone?
S!
Bỏ súng xuống, Sarah.
Sao?
Bỏ xuống đi cưng.
Siobhan?
Chào mẹ.
Đây là tên tù nhân chúng ta kiếm sao?
Mẹ của dì?
Ừa, bả đó.
Bả được gửi đến để giết John của ta.
John Sadler là một tên cá chó say sỉn
hắn là nguyên nhấn khiến mày hư hỏng
Khi đó tôi 17 và đã kết thúc với bà lúc 12 rồi.
Ta đã không biết
số của tù nhân cho tới khi Terry gọi cho ta.
Uh... Castor đâu?
Ta cũng đang hỏi điều tương tự đây
Nói đi, mẹ.
Tại sao giáo Duncan lại gửi chúng tôi cho bà?
Ta biết ngày này thế nào cũng đến.
Ta chỉ hy vọng là ta đã chết quách rồi.
Con thề  với mẹ đấy,
tốt hơn là mẹ nên bắt đầu kể đi.
Chết tiệt.
Duncan đã qua Newton
thử nghiệm bọn tù nhân.
Thằng chả nói là nghiên cửu ung thư,
nhưng tao biết ếu phải.
Hắn đi lòng vòng quanh những người đàn ông và phụ nữ,
tìm một người hiến tặng thích hợp.
Và ổng đã tìm được một người? Một người đàn ông?
Oh, ổng tìm thấy người đàn ông của mình.
Chỉ có điều là không được như mong đợi.
Well, người đó là ai? Bà có biết ông ta?
Oh, tao biết ông ấy rất rõ.
Người đó chính là tao.
Đang nói cái giống quỷ gì vậy mẹ?
Tao đặc biệt mà, như mày thấy đó.
Thụ tinh hai đứa con trai song sinh trong tử cung
khi tao được hình thành.
Tao đã mang hai dòng tế bào đấy.
Oh, Chúa ơi.
Bà ấy là Castor nguyên gốc?
Sao được chứ?
Đó là cái chuỗi xoắn quái quỷ tự nhiên đúng không?
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, Sarah, nhanh lên.
S.
Yeah.
Đến lúc đi rồi.
Dì làm gì vậy?
Chúng ta cần phải phá hủy từng mảnh vụn
ADN trong căn nhà này.
Chúng ta không thể để dấu vết của bà ấy lại được.
Oh, nó sẽ đi mà,
nên lại dọa đốt nhà tao lần nữa.
Không chỉ có cái nhà biến đi đâu.
Lạy Chúa Jesus, S.
Con nên nói điều đó cho chính mình Sarah.
Castor phải bị ngừng lại.
Nhưng đó là mẹ dì.
Đây là điều sẽ đến mà đúng không Siobhan?
Castor và Leda là...
là anh em ruột, S.
Thì sao?
Vậy nếu mẹ dì
mang hai dòng tế bào thì cũng có nghĩa,
bà ấy là nguyên bản của bọn con nữa.
Chúng ta cần bà ấy.
Bà ấy là Leda.
facebook.com/Orphan-Black-Vietnam
Orphan Black phần 03 tập 10: History Yet to Be Written phát sóng ngày 21/06/2015.