***
Max, cái bà mà tớ phục vụ muốn biết
chúng ta có món gì không tinh bột không.
Tớ nói sao với bà ta đây?
Nói là bà ta không dị ứng với tinh bột,
bà ấy chỉ bị rối loạn ăn uống thôi.
Nhanh nào, mọi người.
Sandwich, burger vừa,
và salad tôm
cho người cờ bạc này.
Tôi muốn muối và tiêu.
Tôi muốn
mayonnaise và mù tạt.
Cô quên soda ăn kiêng của tôi rồi.
Oh, xin lỗi,
Tôi trở lại ngay với--
Oh, sao hả?
Đừng nghi ngờ tôi.
Hóa đơn cuối cùng đây, Earl.
Nhìn này, Max. Quý bà đó
vừa để lại số cho chú này.
Kiểu là chú cần một
người đàn bà da trắng mãn kinh
cao cửa sổ
như con mèo đang nóng vậy.
Chúa ơi, tớ yêu tiền chết được.
Tớ biết, tớ rất tiếc
nó chia tay cậu rồi.
Xem này! Ipad mới phát hành tuần này
vừa ra mắt.
Truyền "tin sờ" đi.
Tin.
Tin!
Tôi thấy nó trên The Wire.
Max, đã ba tuần rồi
cô vẫn chưa đồng ý
yêu cầu kết bạn của tôi trên Facebook.
Max?
Tôi đang nói chuyện với cô đó.
Oh, tôi không nghe,
Tôi đang nhét tai nghe.
Cái này là gì hả?
Được rồi, anh muốn nhích một bước,
và tìm "sự thật" trên mông tôi sao?
Được, thích thì nhích thôi.
Han,
Tôi sẽ không bao giờ
là bạn của anh trên Facebook.
Oof!
Nghe đau thật.
Vậy thì, tôi đồng ý rồi, Han.
Được, cám ơn.
Cô làm tim tôi reo hò đấy.
Oof.
Tôi vẫn đau đớn đó.
Đó giống như nhìn một người
đánh vào con hải cẩu con vậy.
Tại sao cậu không nhấn "yes"
với lời mời của anh ấy?
Bời vì tớ không bao giờ
lướt Facebook, tại sao tớ phải thế?
Vì vài cô mà tớ làm cùng
ở rạp chiếu phim năm 2005
có thể nói tớ rằng trời mưa
và cô ta "rất buồn" sao?
Caroline!
Kiểm tra Facebook đi.
Có thể ai đó
vừa đăng lên tường nhà cô đó.
"Han Lee đã tag bạn
vào 25 hình ảnh?"
Muốn mượn
gậy đánh hải cẩu của tớ chưa?
Oh, mỉa mai thật. Tớ mất
300 bạn trên Facebook
từ lúc ba tớ bị bắt.
Thì, ba cậu có lẽ
có rất nhiều bạn mới trong tù,
nên chúng ngang nhau thôi mà.
Okay, đi được chưa?
Nhất thiết không?
Bên ngoài rất là nóng.
Từ khi nào mà nóng thể nhở?
Đừng chống nó,
thích nghi đi.
Tớ không biết tại sao
tớ dẫn lời một kẻ hiếp dâm nữa.
Chúng ta không thể chỉ ở
lại lâu hơn một chút sao?
Chúng ta không có
cái điều hòa nào ở nhà.
Tôi có một cái điều hòa
các cô có thể sử dụng này.
Anh có cái điều hòa nào
hoạt động sao?
Oh, có chứ.
Nó giống như cái điều hòa mà có mùi xúc xích Ý.
Có nhiều hơn xúc xích Ý đó.
Chân tớ đau quá.
Cậu nên dừng việc mang đôi cà kheo đó đi,
và mua một đôi Skechers, như
những nữ hầu bàn bình thường nghèo như cái mông ấy.
Skechers?
Sao cậu dám chứ.
Hơn nữa,
tớ không mua nổi giày mới đâu.
Tốn 900 đô là ít.
Thì, chả phải nỗi đau đớn gì,
số phận thôi mà.
Nghe này,
tớ giúp cậu, okay?
Tớ biết một nơi chúng ta có thể mua được
những món đồ thiết kế
với giá ngon.
Giống như nhà kho của Barney hả?
Tựa thế.
Cửa hàng Goodwill?
Chào mừng đến nơi của tớ!
Chúng ta mua sắm ở Goodwill sao?
Cậu khiến tớ nghĩ như
chúng ta đang mua sắm thật vậy.
Tớ biết.
Tớ không thể đợi xem khuôn mặt cậu
khi cậu thấy nơi này.
Làm mặt thế lần nữa xem.
Thích thế chứ!
Okay, mùi gì vậy?
Sẽ là mùi của cậu
từ bây giờ đó.
Giờ thì, hãy chú ý,
tớ biết đồ ngon ở đâu.
Tớ biết đồ ngon ở đâu.
Madison và Đường 57.
Theo tớ.
Những mụ khôn ngoan thường giấu đồ
họ muốn sau đó quay lại và mua,
bởi vì đôi khi họ không có
3 đô để mua ngay lúc đó.
Ai mà không có 3 đô chứ?
Cậu.
Tuần rồi
tớ giấu một cái áo blazer vintage ngon cực
ở sau bàn đầu giường,
và nó đây rồi!
6 đô, khôn thật đó.
Bang, bang!
Được rồi, thì là, chúng ta đang ở đây.
Tớ se tìm những thứ tốt nhất,
nhưng trước tiên tớ cần 1 cái rổ
không có cây kem trong đó.
Này, Trish.
Không cần ngày qua ngày,
nhưng ở câu lạc bộ đồng quê.
Cậu đang đùa,
nhưng đúng thế thật.
Này, khi cậu tìm được gì đó,
kiểm tra túi coi có thuốc không.
ở cửa hàng đồ cũ dưới thị trấn
một lần tớ tìm thấy một viên màu tím,
và uống nó.
Ngủ hết tám tiếng.
Đó là kỳ nghỉ của tớ năm ngoái.
Yay, giày!
Oh, tớ không tin tớ vừa nó,
"yay," ở Goodwill.
Nghe này, dừng hoảng.
Giày có thể hơi cũ,
nhưng ở nhà tớ có bình xịt đặc biệt
làm chúng trông như mới.
Phù thủy cho cậu hả?
Oh, Chúa ơi.
Oh, Chúa ơi,
đôi Brian Atwoods là của tớ.
Tớ đã quyên góp nó cho từ thiện,
bởi vì tớ bị chụp ảnh
mang chúng hai lần.
Okay, tớ mua đôi này hết 800 đô,
giờ chúng chỉ 8 đô thôi sao?
Cũng như tớ. Tớ trị giá 8 đô.
Oh, Chúa ơi.
Tớ trị giá 8 đô.
Tớ đã bị tụt giá.
Tớ xin lỗi, chỉ là mọi thứ với tớ quá thật.
Ý tớ là, tớ không thể tin nổi.
Um, cậu không thấy tớ đang khóc sao?
Hàng đống người khóc ở Goodwill.
Cậu đến Pháp,
cậu ăn ốc sên.
Cậu đến đây, cậu khóc.
Lạ thật,
cậu không phản ứng gì cả.
Cậu cần phải phản ứng lại
khi người ta khóc chứ.
Có mà, tớ đảo mắt này.
Nghe này, cuối cùng, cậu sẽ học
được điều đó từ bên trong thôi.
Được rồi, vậy thì, chỉ là bí quyết của cậu thôi,
khi mà tớ từng khóc trước
những cô bạn gái khác của tớ,
họ như là,
"Sao cậu khóc thế, C-line?
"Nhìn cậu xem, cô gái,
cậu mạnh mẽ,
đẹp đẽ như thế mà".
Các cô bạn gái của cậu là
hoàng hậu áo choàng đen sao?
Oh, chiếc áo thun tuyệt vời.
Tớ đã đến concert này,
nhưng tớ không thể mua nổi cái áo.
Oh, chuyện tớ thế là xong.
Tớ đến tour diễn này
mùa hè sau năm cuối của tớ.
Đó quá là buổi tối ấm áp,
và tớ lẻn ra khỏi nhà,
và tất cả chúng tớ--
Ahem.
Kệ nó đi.
Sao nữa?
Gì thế, thứ tuyệt vời xảy ra
tối hôm cậu lẻn đi?
Nhìn tớ đi, giống như
chuyện tuyệt vời nào xảy ra sao?
Này, áo đẹp đó.
Tôi nhắm nó rồi.
Tôi chỉ
mang bạn trở lại xem thôi.
Cô ấy đang trong phòng vệ sinh.
Tôi phải xả chứ.
Nên đưa nó đây.
Cô biết luật mà.
Quay lưng khi khốn khổ,
phải chịu tấn công thôi.
Không phải của tôi nhá,
là luật của Will đó.
Yeah,cô tốt hơn nên đi đi.
Đau thật đó.
Ah, chỉ là thứ Tư khác
ở 'Will thôi.
Cậu nói phải nhìn vào mọi thứ,
đúng chứ?
Max, nhìn này.
Lần thử đầu tiên đó!
Ooh, khéo thật. Bất cứ ai
giấu nó sẽ điên lên cho coi.
Kiểm tra chất lượng.
Sợi vải cứng,
không vết dơ bí ẩn ở đáy quần,
giỏi thật đó, Nancy Drew.
Xem này, chúng là đồ thiết kế.
Mùa hè 2009. 350 đô.
Và hôm nay là...
5 đô.
Tớ thích sự giảm giá này đó.
5 đô!
Oh!
5 đô, 5 đô, 5 đô, 5 đô...
5 đô, 5 đô...
Chào, Maria.
Cô khỏe chứ, Max?
Tôi khỏe, mẹ cô sao rồi?
Khỏe. Bà rất cảm ơn
vì bánh cupcake cô làm cho bà ấy.
Chào, Maria, tôi là Caroline,
bạn của Max.
Dù sao thì chúng tôi
được giảm giá một ít không?
Tôi nghĩ 8 đô hơi cao đó,
so với điều kiện của chúng tôi.
Tôi được biết là
đôi cao gót này đã được thay rồi.
Tớ không thể tin
cậu đang cố khiến cô ấy giảm giá đôi giày đó.
Tôi lấy 6 đô thôi vậy.
Đồng ý.
Oh, cậu vui lắm hả?
Cậu mặc cả đồ từ thiện.
Cậu đang biến Goodwill
thành "Badwill" đó.
Áo thun tớ biến mất rồi.
Không có ở đây.
Tớ cá là cô gái Puerto Rican,
người mà--
người đang lăm le nó đó.
Maria, chúng ta gọi bảo vệ được không?
Tôi chắc là một trong các camera
phải bắt gặp tên trộm đó.
Camera sao? Cô nghĩ đây
là gì, mục tiêu hả?
Nó mất rồi, Caroline.
Cô ta chắc hẳn đã lấy nó
khi tớ đang xem cậu
nhảy điệu nhảy 5 đô ngu ngốc đó.
Tớ không quay lưng lại khi
khốn khổ, tại sao tớ lại bị tấn công thế?
Thấy chưa, đó là lý do tại sao tớ mua sắm một mình,
tớ ăn một mình,
tại sao tớ ở một mình.
Maria, tôi trả tiền những cái này.
Không cần phải bỏ hộp đâu,
dùng giấy gói được rồi.
Thậm chí khi tôi nói điều này,
tôi biết nó sẽ chẳng xảy ra đâu.
Chestnut...
Nóng thấy nợ luôn, đúng không?
Tốt hơn chưa?
# It's gettin' hot in here #
# so hot! #
# so take off all your clothes #
# I am gettin' so hot #
# I'm gonna take
my clothes off #
Cậu có lẽ muốn
nhỏ giọng bớt đó.
Tòa nhà này có
3 người phạm tội cưỡng hiếp đăng kí ở đó.
# It's gettin' hot in here #
# so leave all that strokes
tee shirt drama behind #
Thôi nào, tối nay cậu nghỉ mà.
Đi uống tại nơi có điều hòa thôi.
Chúng ta thậm chí không
phải trả tiền đồ uống nữa.
"Những cái này"
sẽ trả giúp chúng ta thôi.
Cậu đúng giống gái điểm 5 đô lúc này đó.
Đi thôi.
# Ai-ee ai-ee #
# ai-ee ai-ee #
Chào, Johnny.
Tôi nghĩ tôi nói cô
đừng để cái mông bi thảm kiểu đó mà phi vào đây.
Thứ duy nhất
không bi thảm của tôi là cái mông đó.
Cô bạn tóc vàng này là ai đây,
Bony Skank?
Oh, anh bạn, cô ấy không giống như người trong này đâu.
Oh, tôi rất xin lỗi cô.
Chào, tôi là Johnny,
bạn của Max.
Tôi là Caroline.
Tớ khiếp chết đây.
Đây là vài thứ chúng ta làm.
Để nhắc chúng ta nhớ về gia đình.
- Mm-hmm.
Xin thứ lỗi một lúc.
Những anh chàng này bo nhiều hơn
nếu tôi đập tay với họ
khi chúng tôi nói về gái.
Vagina!
Yeah!
Wow. Anh bạn bartender của câu dễ thương đó.
Nhìn cánh tay kìa.
Súng đẹp đó.
Anh ấy không chỉ là bartender,
anh ta khá được đó.
Là nghệ sĩ đường phố,
nghệ danh là "Jpeg."
Hmm.
Chỉ là, ngay lúc này
anh ấy đang cắt chanh
và rửa ly thôi.
Cậu là người thừa kế
đang ném thịt cháy và bánh mì thiu đó.
Hay lắm.
Douch-ay.
Đây là của người đàn ông
cùng lời nhắn ngọt ngào,
"Nice ass, nice rack."
Whoo!
Hoo.
Nếu đó là tiếng của tequila,
Chúa mới biết
cực khoái của cậu nghe thế nào đó.
Khuôn mặt giống, nhưng không có tiếng.
Oh, Lạy Chúa tôi.
Tớ không tin nổi,
cô gái ở 'Will kìa.
Tớ yểm trợ cậu, gái-i-i-i.
Cô ta đang làm gì thế?
Cô ta nghĩ Goodwill
khiến cô ấy cứng cỏi sao.
Um, chào.
Cô khỏe không?
Chỉ muốn nói chuyện với cô thôi
về cái áo thun
ở Goodwill.
Thấy đó, bạn tôi rất muốn có nó,
và, thì, bạn cô có nó.
Mày đang nói gì vậy hả con điếm kia?
Okay, tôi nghĩ có lẽ chúng ta đang
đi sai đường rồi.
Mày muốn cảm nhận vị chân chị sao,
gái điêm?
Tôi đoán là chúng ta biết
từ yêu thích của cô là gì rồi.
Ow!
Đủ rồi nhá,
đũy kia!
Oh!
Tôi nên can rồi,
tôi nên can họ thôi.
Không, không, không, cho cô ấy 4
giây để có bài học cho cô ấy.
Oh, okay, ow!
Được rồi. Được rồi!
- Okay, okay, okay.
- Ow! Oh, oh.
Okay, thôi nào, thôi nào.
- Oh!
- Ổn rồi.
Đếu có gì hay ho cả đâu con đuỹ kia!
Cậu vẫn còn cười sao,
vì không có gì vui hết.
Quá vui đó chứ.
Như giọng điệu buồn cười của kẻ điên rồ vậy.
Giống như Bugs Bunny
bị bắn và khuôn mặt cười vậy.
Chỉ là phiên bản của cậu thôi,
Bugs Bunny cố gắng
đàm phán trước họng súng.
Tớ đang cố
lấy áo thun của cậu lại đó.
Tớ muốn cậu có nó,
bởi vì cậu phấn khích ở 'Will
khi cậu thấy nó.
Tớ không phấn khích, okay?
Chẳng có ánh sáng gì trong đời tớ cả.
Những gì cậu thấy
có thể là lý trí
từ mùa hè
tớ nhặt các thanh uranium
trên lối đi xe tải thôi.
Đó là những đồng tiền tốt.
Cám ơn cậu đã nghĩ cho tớ,
Caroline.
Không có gì, Max.
Nó chỉ là cái áo thun thôi,
nó mất rồi.
Tớ không gắn bó với những đồ như thế.
Ow. Móng tay tớ gần như
gãy hết ở đây rồi
bởi "Cat Von D-Minus."
Tớ sẽ phải
ngủ và nâng nó lên.
Có tiệm nail nào gần đây không?
Đây là New York,
vậy nên chắc là có tiệm nào gần...
đây.
Yêu chết được.
Nhìn kìa, gói đặc biệt
hai trong một cho bạn gái. Thiên tài.
Ngày mai đi với tớ trước khi đi làm,
hai ta cùng đi thì rẻ hơn đó.
Tớ thật sự cần nó.
Thêm nữa, cậu cũng cần.
Tớ không thể. Tớ có riêng
một ngày xa xỉ sắp đặt trước rồi.
Tớ sẽ giặt đồ, và sau đó
nếm menu ở cửa hàng Wendy.
Thôi nào. Cậu với tớ, móng tay,
và máy điều hòa.
Sẽ vui lắm đó.
Cậu sẽ đi mà,
gái-i-i-i.
Tớ và bạn tớ
đã từng thích làm móng tay chết được.
Bởi vì họ là hoàng hậu mặc áo choàng đen sao?
# Ai-ee ai-ee #
# ai-ee ai-ee #
Oh.
Chào, anh bạn.
Đến lúc rồi sao?
Đợi chị lấy cái xẻng đã.
Được rồi.
Đi thôi.
- Chào.
Chị hỏi em vài thứ nhé.
Làm thế nào mà em,
một con ngựa, và Caroline
cả hai cùng sống với chị,
và em thì
mang ít rắc rối đến cho chị hơn?
Ý chị là, em nói với chị,
em biết cô ấy lâu hơn.
Cô ấy cãi nhau với
với một cô da trắng điên khùng nào
ở Bronx sao?
Sao lại có chuyện đó?
Em chả biết nữa,
Chỉ là quen với thế rồi.
Em sẽ nghe giống thế đó,
nếu em nói được.
Dù sao thì, em đồng ý với chị.
Chị nói gì cũng đúng,
Max.
Cám ơn, Chestnut.
Chị nên giết chị ấy.
Chestnut!
Chị không thể làm điều đó.
Dễ thôi mà.
Chúng ta sẽ giết và ăn chị ấy.
Chestnut!
Được rồi, cưng,
chỗ cưng ở đây.
Nhanh lên, làm chuyện của em đi.
Nhanh nào, Ches.
Buh-buh-buh buh-buh.
Buh-buh-buh buh-boo.
Nhanh lên.
Nhanh đi!
Nhanh đi, Chestnut,
Chị có cả đống hổ lốn để làm hôm nay đó.
Và em cũng thế.
Jeez, đừng mắc cỡ, cưng à...
Hy vọng là cậu vui. Tớ trông
như con múa thoát y Canada vậy.
Um, họ thích được gọi là
"nghệ sĩ bóng bàn."
Chúng tốn 70.43 đô đó.
Cô ta buộc tớ phải bo,
và sau đó phải bo cô ta vì mẹo đó.
Nhìn xem, lý do vì cậu chưa thử thôi.
Tớ đã không nhận được phiếu giảm giá "mua 2 tặng 1"
bởi vì tớ đã đứng đợi một mình vì cậu.
Max, tớ đã rất cố gắng để làm bạn với cậu
nhưng rõ ràng chị em mình có ít vấn đề.
Đi theo tớ vào đây.
Tốt, đi thì đi luôn.
Đây.
Tớ tưởng chúng ta đến chỗ nói chuyện chớ?
Không, vì chúng ta không có tý chocolate nào trên chạn cả.
Sao không nói sớm.
Cậu nói với tớ là đi vào đó mà.
Uh thì tớ đã đủ thứ vớ vẩn để làm rồi.
Ờ, cậu đã cho tớ một phát bất ngờ khi đi theo cậu đó.
Tớ làm cậu bất ngờ?
Tớ có làm vậy đâu.
À, chờ đợi à, tớ đã làm mẹ mình một phát hú hồn luôn đó.
Và để làm được điều đó.
Tớ cần một cây thông Noel,
ít gallon vodka và một điếu thuốc đang cháy.
(gallon: đơn vị đo luờng)
Vậy chúng ta còn là bạn không?
Nhìn nè, tớ sẽ đưa cái này cho cậu rồi thẳng tiến.
Tớ sẽ chẳng bao giờ bỏ bạn gái mình đâu.
Tớ không phải là ga-a-a,
hoặc là gá-i-i của cậu,
và chắc chắn là không
chẳng ai có vài bà bạn tào lao ở tiệm sơn móng tay cả.
Thực tế thì tớ chẳng khác con tào lao ấy là mấy.
Vậy..y..y Ổn cả chớ?
Yeah. Chúng mình ổn mà.
À thì cậu chẳng phải là gái của một cô gái đâu.
Đuợc rồi, ổn cả.
Tôi có thể trở thành gái của một cô gái đó.
Oh, Caroline,
Đừng lợi dụng tôi
với con ngựa của cô.
Sao?
Công ty thu gom rác
yêu cầu tăng thêm tiền,
bởi vì nơi chứa rác của tôi đầy
chất thải của con ngựa của cô.
Sao mà có thể thế chứ?
Tôi thấy bạn tốt của cô, Max,
dắt ngựa của cô mỗi sáng
và cho nó xả
ở nơi của tôi.
Chào.
Cậu dắt ngựa tớ đi thải sáng nay hả?
Ừ, và mấy buổi sáng khác nữa.
Cậu thật tốt quá.
Giá như tớ biết chuyện đó'.
Ừ, để làm gì,
đăng lên Facebook sao?
"Ha, lại dắt ngựa đi thải hôm nay .
"Thơm vãi"."
Hơn nữa, cậu nghĩ ai đã làm chuyện đó chứ hả?
Tớ luôn luôn có người
làm chuyện đó cho tớ,
Tớ thật sự chưa từng nghĩ đến
người nào đã làm.
Đúng, và tớ thì chứ bao giờ có người nào
làm những việc đó cho tớ,
nên tớ phải tự làm thôi.
Như giờ nè,
tớ đang vật vã pha cà phê,
còn cậu thì đứng đây nhìn tớ.
Cho đến giờ,
tớ ước gì cậu nói tớ chuyện đó,
để tớ có thể nói cám ơn cậu.
Ờ, không giống phong cách tớ lắm.
Cậu là một đứa bạn thân phức tạp.
Lấy này, bạn già.
Không thể tin nổi.
- Cái gì?
Chào.
Các cậu thế nào rồi?
Áo thun đẹp đó.
Có lẽ tôi mặc thì đẹp hơn,
nếu như nó là của tôi.
Hắt hơi, thua thôi, gái.
Nói hay đó!
Cô hôn bạn trai gần gũi nhất
của cô với cái mõm thối đó à?
Cô biết không?
Tôi thậm chí éo cần nó nữa.
Giờ thì nó là của cô,
và cũng giống như áo của Kenny G thôi.
Giờ thì lượn đây.
Cậu không thể để cô ta thắng thế được.
Oh, quên đi, chuyện qua rồi.
Gái!
Lấy đi, lấy nhanh.
Chào, của anh xong ngay đây.
Oh!
- Đồ đần!
- Oh.
(Tiếng Tây Ban Nha)
Cái áo này của tôi
giá 4 đô đó!
Tôi sẽ phải cắt nó mất.
Xin lỗi cô.
Đó là lỗi của tôi.
Tôi hơi vụng về tí,
mới tuần đầu tiên tôi đi làm thôi.
Tôi sẽ mang cho cố một ít soda,
nhưng nghiêm túc này,
bạn trai cô sẽ đi ngay
trước khi sạch vết bẩn này đó.
Tuyệt quá.
Ừ.
Tớ thuộc dạng chỉ làm mấy chuyện đó thôi.
Như tớ vừa làm, trong khi đó cậu
đứng đây nhìn tớ.
Cám ơn nhé, bạn g-g-gái.
Oh.
Sao, cô ta đang đến tính sổ tớ hả?
Chạy.
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: ZYN
Subteam: World Subtitles