.:Điều Tuyệt Vời Nhất Với Anh:.
Dịch & chỉnh sửa: ngquangt
Tất cả lên boong.
Hãy thận trọng.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Làm thế nào hay thế, Cole?
Chỉ là anh công nhân
ăn may thôi mà.
Thấy rồi.
Mẹ ơi.
Mẹ làm gì thế?
Suy nghĩ.
Tránh rửa bát đĩa thôi...
- Được đấy.
- Đẹp quá.
Vâng, đẹp thật.
Con sao rồi?
Chỉ là nghĩ về thu tới đây.
Chuyện rời đi ấy.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra với con.
Phần còn lại cuộc đời thôi ấy mà.
Chẳng có gì to tát.
Con biết không, từng có
cả 1 nền văn minh tin rằng
họ có thể đọc được
số phận mình từ những vì sao.
Cậu cảm thấy không?
Mẹ ổn chứ?
Nó nghiêng kìa!
Ngăn nổ!
Nhấn nút ngăn nổ đi!
Này, anh bạn! Tới đây.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Này! Này!
Đưa anh ấy lên boong đi.
Đi đi!
Đó là...
Anh là người hùng
của công ty đấy, anh Cole.
2 người anh cứu
sẽ ổn cả thôi.
Nếu mạch ổn định,
tối nay anh có thể về.
Đúng là phi thường.
Anh đã ngâm nước gần  4 tiếng.
Không có dấu hiệu giảm thân nhiệt nào.
Chỉ cú ngã cũng đã có thể làm anh đi đời.
Việc anh còn sống
là 1 phép màu đấy, anh Cole.
Không còn cách
diễn tả nào khác cả.
Có ai chúng tôi có thể gọi
tới đón anh hay...?
À, không.
Tôi ổn.
Khi tôi còn trẻ,
tôi tìm kiếm hình dạng của mọi vật.
Một lý do hay
một thiết kế nào đó.
Nhiều đến nỗi những chuyện xảy ra
với tôi có cảm giác như 1 tai nạn vậy.
Nên tôi đoán mình mất
niềm tin vào mấy chuyện đó.
Khi tôi sống sót sau cú ngã,
tôi bắt đầu tự hỏi...
...liệu có mục đích nào
cho đời mình không.
Có thể tôi đang bước đi
trên 1 con đường số phận nào đó...
...kể cả khi
tôi vẫn chưa thấy được nó.
Tới đi!
Cháu nhìn được đấy,
Michael Phelps.
Này, cháu đã quyết định
chuyên ngành học chưa?
- Chưa hẳn ạ.
- Nó đang nghĩ về ngành tài chính.
- Sao?
- Em có nói gì đâu.
Nghe này, đời lắm gian truân lắm,
và càng ngày càng khó khăn hơn.
Ngành tài chính là hợp lý nhất.
- Này, này, này, lấy cho bố 1 lon?
- Vâng.
Anh chỉ nói nó
nghĩ về nó thôi.
Đây.
Bố biết không, thú thật thì
con chỉ nghĩ về bãi biển
và các ẻm sẽ mặc hay không mặc
cái gì hè này thôi.
- Nhà Reynold.
- Xin cho gặp Amanda Collier.
Giờ là Amanda Reynolds,
nhưng đúng là Amanda Collier.
Ông gặp cô ấy rồi đấy.
Amanda,
tên tôi là Morgan Dupree
và tôi là luật sư mảng
bất động sản của Tuck Hostetler.
Trời.
- A lô?
- Xin cho gặp Dawson Cole.
Vâng, tôi đây.
Tên tôi là Morgan Dupree.
Tôi là luật sư mảng
bất động sản của Tuck Hostetler.
E là tôi có tin buồn đây.
Ông Hostetler đã mất
trong khi ngủ vào tối qua.
Thọ 92 tuổi.
Anh rất tiếc về
người bạn em. Thật đấy.
Nhưng giờ ta đang
có việc phải làm ở đây.
Anh phải tới Tulane vào thứ 7
vì vụ Sigma Nu.
Tối thứ 2 ta có hẹn ăn tối
với tay từ Chase và vợ.
Lần tới người quen em mất,
em sẽ gọi cho thư ký anh trước.
Em xin lỗi.
Ừ.
Amanda?
Dawson?
Chào, Amanda.
Chào.
Xin lỗi vì anh..
hơi bẩn.
Làm sao anh biết được?
Anh nhận được điện từ 1 luật sư.
GÌ đó về di chúc của Tuck.
Sáng mai
anh phải gặp ông ta.
- 10 giờ sáng à?
- Ừ.
- Em cũng thế.
- À.
Lâu quá rồi nhỉ.
20 năm.
À, 21, nhưng
ai mà đi tính chứ?
Em trông tuyệt lắm.
Em phải đi đây.
Em bị muộn rồi.
Gặp mẹ em.
Em phải đi gặp bà ấy.
- À, được rồi.
- Ờ nhà mẹ.
Ừ.
- Mừng được gặp anh.
- Ừ, anh cũng thế.
- Gặp em ngày mai.
- Mai à?
- Ừ, vụ luật sư ấy.
- Luật sư.
10 giờ sáng.
Đứng rồi. Vâng.
Mùa Thu
Năm 1992
Này, Dawson.
Này, Dawson?
- Thức ăn kìa.
- Cám ơn, April.
- Thấy sao rồi?
- Cô ấy nôn dữ lắm.
Nhưng giờ thì không,
nên vẫn ổn.
- Cô ấy đẹp nhỉ.
- Chắc rồi.
Em ổn chứ?
Sẽ khó khăn đấy, nhưng...
bố mẹ cô ấy rất tốt.
Họ không phán xét gì cả.
Họ chỉ muốn 1 cái tên Thánh
cho đứa bé thôi.
Anh nghĩ Aaron thì thế nào?
Anh nghĩ nó
hay hơn Moses.
Em biết là bọn em
còn trẻ và dại dột, nhưng...
hôm trước khi em cảm nhận
được nhịp tim của bé...
Em không biết nữa.
Nó làm em hạnh phúc.
Tốt đấy, Bobby.
Thực sự rất tốt.
Nó chạy rồi,
anh nghĩ...
Nhưng nó có chạy đâu...
Thử lại đi.
Lại đi.
- Em xin lỗi. Bảo họ em xin lỗi nhé.
- April, không sao đâu.
Nhả số về 0 đi. Bọn anh sẽ
đẩy xe lên lề. Nào, Bobby.
Chuyện gì thế?
Quên cách lái xe à?
Bố tịch thu bằng rồi à?
Nào! Di chuyển đê!
Mấy đứa muốn qua
giúp bọn tôi đẩy xe
hay muốn ngồi đó
nhấn còi đây?
- Không có lần sau đâu.
- Ừ, xin lỗi.
Cám ơn.
- Này, ta có thể làm bạn đấy.
- Sao thế? Đi nào!
Trưởng thành giùm cái đi!
Cậu đi đâu đấy?
Sang bên phải, April.
Chào.
Được rồi.
- Em gọi xe kéo nhé?
- Không sao đâu. Anh lo được.
Em xin lỗi vì tụi bạn.
Chúng cố ra vui tính,
nhưng hoá ra lại toàn lũ ngố.
- Amanda, đi thôi.
- Nhanh nào, ra khỏi đây thôi.
- Rồi!
- Nào!
- Amanda.
- Nghiêm túc đấy.
Không sao đâu.
Em không cần đứng đợi đâu.
À, vâng.
- Cám ơn vì đã giúp.
- Vâng, lúc nào cũng được.
Amanda! Cậu đang
lãng phí thời gian đấy.
Cám ơn.
Sau nhá!
Em không muốn anh hiểu lầm
Vì anh là anh họ em và em quý anh,
nhưng anh đúng là đồ đần.
Anh không thấy cô nàng xinh đẹp đó
qua đẩy xe để được nói chuyện với anh à?
Cô ấy chỉ giúp đỡ thôi, được chưa?
Cô ấy là người tốt.
- Phải rồi. Và ngon nữa.
- Cô ấy ngon thật.
Nổ máy đi.
Xe được rồi đấy.
- Cám ơn, Dawson.
- Đi đi. Không sao đâu.
Gặp 2 đứa sau.
Em mở khoá
và chẳng có gì xảy ra cả.
Anh nghĩ sao?
Nhân quả tuần hoàn vì góp mặt
trong vụ nhấn còi à?
Anh nghĩ thế gian công bằng lắm.
Anh ấy nói chuyện kìa.
Vui tính nữa.
- Chào, Amanda.
- Chào.
- Giờ thử đi.
- Được rồi.
Cám ơn nhé.
Ắc quy bị rời.
Không phải chuyện gì lớn cả.
Thường thôi.
Được rồi.
Anh định nói cái gì nữa à?
Em họ anh nghĩ hôm trước
em muốn nói chuyện với anh.
Đúng thế.
- Nó nghĩ anh làm hỏng vụ đó.
- Đúng thế.
Anh không biết
cách tán tỉnh, nhỉ?
Đoán là không.
Thế anh định làm gì với vụ đó?
Được rồi,
không ăn thua.
Rồi, nói anh nghe cái này...
Em muốn anh nghĩ
về chuyện đó, và...
...gặp em ở Squeals
6 giờ tối thứ 7... được không?
- Đó là đồng ý à?
- Ừ.
Được rồi. Có thể từ giờ tới lúc đó
anh sẽ tìm ra cách để tán tỉnh em.
- Cám ơn nhé.
- Đừng khách sáo.
♪ I know a place
where I can go ♪
♪ When I'm alone ♪
♪ Into your arms
Whoa into your arms I can go ♪
♪ I know a place
that's safe and warm ♪
♪ Into your arms
Whoa into your arms ♪
♪ I can go... ♪
Chạy đâu nhanh thế, Dawson?
Bố đang chờ câu chào đây.
Chào.
- Dễ thương quá.
- Nó dễ thương mà.
Giống thằng bố nó.
Lại đây nào. Ngồi xuống.
Chơi bài hay gì đó đi.
Không... con có việc rồi.
Con phải làm bài.
Nó nghĩ nó
thông minh hơn ta đấy.
Abee, sao mày không bỏ cái nón
đần thối đó ra khi ngồi trong nhà nhỉ.
- Vâng.
- Đúng thế không?
- Mày nghĩ mày thông minh hơn bọn bố à?
- Không ạ.
- Mày quá ngoan so với cái nhà này à?
Thế thì tốt.
Vì mày thuộc về cái chốn này.
Đây.
Sao mày không ra ngoài
điều chỉnh lại con xe Merc đi.
Tối mai ta phải giao hàng
chỗ thượng lưu sông và mày sẽ đi cùng.
Tối mai con không đi được.
Con có việc phải làm.
Mày chả nghe lọt chữ nào
tao nói vào tai, nhỉ?
- Con không...
- Không cái gì?
Coi nào, bố.
Chơi bài đi nào.
Tao thề có trời, Dawson,
mày chậm tiêu vãi cả đái!
Thế không hay ho đâu.
Mày vẫn có chỗ cần đi
tối thứ 7 à?
Vâng ạ.
- Đập nó lại đi, Papa.
- Ted, ngậm mỏ lại!
Mày muốn đánh tao à?
Cứ đánh đi, rồi mày sẽ thấy
việc đi tới đâu.
Hóc môn.
Vấn đề của nó đấy.
Hoặc cậu là thằng trộm xe
cùi nhất lịch sử...
...hoặc là người có chuyện
để kể đây.
- Tên cậu là gì?
- Dawson Cole.
- Con của Tommy Cole à?
- Vâng ạ.
Chà, đúng là không may nhỉ.
- Mắt sao thế kia?
- Cháu va phải cây.
Cái cây có tay phải bất lương nhỉ.
Có chỗ nào ở không?
Bạn bè? Hay kiểu thế?
Không ạ.
Mợ.
Đi đâu thế?
Cái võng đằng kia
thoải mái hơn nằm xe đấy.
Nước trong ống uống được đấy.
Nếu có rắc rối gì, có gì mất mát
hay kiểu kiểu thế,
lần tới người đánh thức cậu sẽ là
phó cảnh sát trưởng, hiểu chưa?
- Vâng ạ.
- Có hiểu chưa?
Vâng ạ.
Thế được rồi.
Mợ!
Tạm biệt, Amanda.
♪ Little Miss, Little Miss,
Little Miss can't be wrong ♪
Anh ấy đâu?
- Anh quyết định không tới.
- Ừ, em biết mà.
Anh không biết
phải nói với em thế nào.
À, em ở Squeals mà.
Anh có thể nói với em ở đó.
Anh sống ở đây à?
Đây là trò chơi của em à?
Hả? Với bọn bạn em ấy? Thử nghiệm
khoa học của em à? Cái gì đây?
- Đúng là điên.
- Điên thật, nhỉ?
Hay có khi em thích
mấy thằng đầu đường xó chợ.
Hoặc có thể em thích anh chàng
thông minh chưa giao nó cho họ.
Phải rồi.
Trời ạ, anh không hiểu
tí nào, phải không?
Anh đoán là không.
Anh biết không,
em chỉ muốn 1 cuộc hẹn thôi.
Em muốn đi đâu đó và có thể
cà phê hay ăn kem gì đó.
Anh biết đấy, anh hỏi em 1 câu,
rồi em hỏi lại 1 câu.
Và nếu tình cờ ta có
thích câu trả lời, Dawson,
thì có thể ta sẽ
hẹn thêm buổi khác.
Còn nếu không,
thì thôi.
Nhưng trời ạ, nếu như thế là
đòi hỏi quá nhiều, thì tốt thôi.
Quên đi. Em mệt mỏi lắm rồi.
Đến thế thôi.
Đây là lý do anh không muốn
hẹn hò nơi công cộng.
Vậy đưa em tới
chỗ nào riêng tư đi.
Thế tốt nghiệp xong
anh sẽ làm gì?
À...
Được rồi, để em nói trước.
Em sẽ tới Tulane vào mùa thu.
Học huyên ngành kép tâm lý học
trẻ em và chính sách công.
Hy vọng sẽ được thực tập
tại 1 công ty luật khi ở đó.
Rồi sau khi tốt nghiệp luật,
em muốn làm cho tổ chức phi lợi nhuận.
Có thể ở nước ngoài,
những tổ chức bảo vệ quyền trẻ em ấy.
- Em muốn làm việc với trẻ em à?
- Mm-hm.
Em có muốn có gia đình
của riêng mình không?
Muốn chứ.
Em thích có 1 bé gái.
Có thể em sẽ
đặt tên là Bea.
Cái tên hay lắm.
Ngoài này đẹp thật.
Em chưa từng thấy
nhiều sao như thế.
Anh luôn thích ngắm sao.
Trên này anh thấy được gần chúng hơn.
Khi anh còn nhỏ,
anh đã tự làm kính thiên văn.
- Wow.
- Không, dễ thôi mà.
Ừ, với anh, có thể.
Con người lúc nào cũng
nhìn lên những vì sao.
Tạo nên câu chuyện đời cho chúng,
thăm dò chúng.
Anh đã nghỉ học 1 thời gian nhỉ.
Ừ, bố anh bắt anh bỏ học
khi anh 16.
Ông nói ông cần anh
quanh quẩn gần nhà.
Anh thấy chuyện đó thế nào?
Không biết nữa. Anh đoán là
mình không thích nó lắm.
Để quay lại trường cũng phải
đấu tranh dữ lắm.
Giờ đến đó
có thấy kỳ không?
Hơi hơi.
Anh chỉ muốn học cho xong,
rồi rời khỏi đó.
Anh muốn học đại học ở đâu?
Em nghĩ ai cũng
đi học đại học à?
Những người tự làm kính
thiên văn thường thế mà.
Anh không biết nữa,
chỉ là...
giờ anh không thể đi học được.
Anh có muốn đi học không?
- Sao em phải quan tâm làm gì?
- Sao anh không trả lời?
Ngày nào đó em sẽ là
1 tay luật sư cừ đấy.
Anh có muốn đi học không,
có hay không?
Không.
Anh nói dối tệ lắm.
Em thích thế.
Anh thích được hẹn hò lần nữa
lúc nào đó.
Thậm chí anh còn tắm và xuất hiện nữa.
Thế được không?
- Anh hứa chứ?
- Ừ, anh hứa.
Em đoán là em muốn làm thế.
Anh cũng muốn thế.
Rất vui được biết.
Anh không phiền
nếu phải làm lại đâu.
Vậy làm đi.
Điều đầu tiên Tuck định ra
là để tôi thay mặt ông
xin lỗi nếu có
bất kỳ sự bất tiện nào.
Ông yêu cầu tôi
chuyển lời cám ơn
vì sự hiện diện của các bạn
và tình bạn dành cho ông.
Trích lời của ông.
Ông muốn 2 bạn
cùng nhau rải tro ông,
bên ngoài ngôi nhà ở Vandemere.
Không có đám ma,
không buổi tiễn đưa,
không vòng hoa.
Không chi đồng nào
cho mấy việc phù phiếm đó.
- Lần nữa...
- Trích lời ông.
Đúng thế.
Ông yêu cầu 2 bạn thu dọn đồ đạc
và xem qua chúng,
và cứ lấy những gì 2 bạn muốn.
Ông để lại chỉ thị rằng tài sản của mình
sẽ được thanh lý và số tiền thu được
sẽ quyên tặng cho
Hiệp hội Ung thư trẻ em Mỹ.
Tài sản duy nhất không thanh lý
là ngôi nhà tranh tại Vandemere,
ông để lại cho cả 2 bạn.
Bây giờ, thông thường,
trong các tình huống như thế này,
1 bên sẽ mua quyền sở hữu
của bên còn lại,
trừ phi các bạn muốn
sở hữu chung nó.
- Chúng tôi không muốn.
- Không. Không.
Khi còn nằm viện,
ông ấy đã viết chúng. Mm-hm.
Xin lỗi. Ông ấy muốn 2 bạn
đọc khi ở một mình.
Em vẫn sống gần đây à?
- Baton Rouge.
- Thế à?
- Em lập gia đình rồi nhỉ.
- 18 năm rồi.
Tuyệt.
2 người có con chưa?
- 2 đứa.
- Trai? Hay gái?
Ta không cần phải thế này đâu.
Đặt câu hỏi, kể nhau nghe về cuộc đời,
giả bộ muốn tìm hiểu
về cuộc sống của nhau.
À, anh muốn biết thật mà.
Chúng ta không về đây để tụ họp.
Ta về vì Tuck, nên...
Thế này thì sao? Anh ghé nhà
hôm nay còn mai em sẽ ghé.
Và ta sẽ gặp nhau
tại Vandemere chiều mai.
Nói lời tạm biệt.
- Thế có được không?
- Ừ.
Tạm biệt.
Anh xin lỗi.
Cháu có nhớ vụ cây kế
trong vườn của ta năm ngoái không.
Cây kế là loại cỏ dại cứng đầu.
Cháu không thể chỉ kéo nó lên hay cắt nó đi.
Cháu phải đào tận gốc của nó.
Khi ta đang đào,
ta lại nghĩ về cháu và Dawson.
Cháu có những vết thương
không thể nào lành.
Cháu đã sống với chúng quá lâu,
đến mức không nhận ra nó vẫn còn đó.
Nỗi đau mọc rễ sâu lắm.
Cách duy nhất để đào nó lên
là tha thứ cho thằng bé và bản thân mình.
- Em có thấy chán không?
- Hoàn toàn luôn.
Khi nào anh mới chịu
để tay em bẩn đây?
Em muốn bẩn tay à?
Chắc chắn rồi.
Sao? Bẩn thế này à?
Không. Dawson,
anh sẽ không...
Vì anh là con quái vật mỡ
tới từ đầm lầy!
Thôi đi!
Dawson! Đừng!
Anh sẽ làm bẩn cả người em mất,
đồ đểu nhà anh!
Em phải đi ngay!
Em phải rời khỏi đây.
- Cái gì?
- Làm ơn, rời khỏi đây ngay đi.
- Ai thế?
- Ra khỏi đây, đi mà! Đi đi!
- Dawson! Anh làm em đau đấy!
- Đi đi!
- Đừng hỏi gì cả. Đi đi! Ngay!
- Sao em phải đi?
- Đi nhanh đi! Làm ơn!
- Được rồi, Dawson.
- Được rồi.
- Đi đi!
Được rồi!
Tới lúc về nhà rồi, Dawson.
Mày không giới thiệu
gấu với bố nhỉ.
Đó là con nhóc nhà Collierđấy, bố.
Bố biết nó mà.
- Nhà Collier à?
- Vâng ạ.
Được rồi, lấy đồ đi,
vứt lên xe.
- Mày sẽ về với bố.
- Con không về.
Tao không nói lại
lần nữa đâu, cu.
Tao nhịn mày đủ rồi, Dawson!
Lúc nào mày cũng như con nhím,
nghĩ rằng mày đặc biệt.
Để tao hỏi mày câu này nhé?
Mày thực sự tin con bé đó
sẽ quan hệ với 1 thằng
rác rưởi khốn nạn như mày à?
Thôi nào.
Dọn đồ, vứt lên cốp
rồi đi thôi.
Động tay vào nó lần nữa,
viên tiếp theo sẽ giết mày đấy.
Tôi tới đây vì thằng con trai,
và tôi sẽ không rời đi nếu không có nó, nên...
Đoán là ông phải giết tôi thôi.
Được rồi.
Cái kính chắn gió đó
sẽ tốn khoảng 1000 đô đấy.
Và mấy cái đèn,
mỗi cái tầm 500.
Có muốn tao tiếp tục không?
Đi thôi.
Được đấy.
Việc ông làm ở đây.
Vợ ông trồng chúng à?
Lên xe đi, Ted.
Nếu cháu ở lại,
họ sẽ lại tới.
Bác vừa bắn phá 1 con xe
bán tải 17000 đô.
Đau lòng muốn chết đây.
Chúng sẽ quay lại
dù cháu có ở đây hay không.
Ngủ ngoài này không an toàn nữa rồi.
Bác sẽ kiếm chỗ cho cháu trong nhà.
Nhanh nào.
Dawson...
- Anh làm gì thế?
- Anh phải gặp em.
- Vào nhà đi.
- Thế không hay đâu.
- Anh phải nói chuyện với em.
- Được rồi.
- Đợi đã, em làm gì thế?
- Nếu anh không vào thì...
- Bố mẹ em nghĩ anh nguy hiểm.
- Họ nói đúng.
Sơm hay muộn, anh cũng phải trả giá
cho những gì xảy ra hôm nay,
và em không thể ở bên cạnh anh
khi đó, hiểu không?
- Anh không thể để em tổn thương.
- Em sẽ không bị thương đâu.
Sẽ thôi, nếu em ở
bên cạnh anh đủ lâu.
Em không quan tâm!
Dawson, anh có muốn chuyện này không?
Anh có muốn em không?
Anh muốn.
Được rồi.
- Chờ tôi chút.
- Chắc rồi.
Cậu làm ở đây à?
Không ạ. Chỉ mua vài thứ
cho ông bác thôi.
Cậu trông rất giống
bạn cũ của tôi.
- Mọi người bảo cháu giống bố.
- Thế à?
Bobby Cole?
Chú biết ông ấy à?
Mẹ kiếp, Aaron.
Tao phải bảo mày bao lần nữa...
Tao vẫn sống để thấy nó kìa.
Con trai nhà Prodigal
quay về rồi.
Tránh xa lũ khốn đó ra.
Rất vui được nói chuyện với cháu.
Lâu rồi đấy nhỉ,
Dawson!
Tầm 20 năm nhỉ?
Cám ơn.
- Biết ai đấy không, Aaron?
- Là Dawson Cole.
Em nghĩ có thể
anh cần giúp 1 tay.
Này.
Có thể em muốn có nó.
Anh cứ cầm đi.
Anh chỉ không muốn dọn đi thứ
có thể em muốn giữ thôi.
Không sao. Em không muốn giữ nhiều.
Em tự cho vào thùng được.
Được rồi.
- Sao? Gì thế?
- Không có gì.
anh muốn nói gì à?
Không.
Anh chỉ muốn biết
em có hạnh phúc hay không.
Anh muốn nghe chuyện à?
Em...
tới Tulane, như dự định.
Có thai năm thứ hai,
ngoài dự tính.
Lập gia đình, chuyển tới
Baton Rouge. Mua nhà.
Có thêm đứa nữa. Làm ít việc từ thiện.
Mua 1 ngồi nhà lớn hơn.
Trường luật thì sao?
Em không tốt nghiệp đại học.
Em có quá nhiều kế hoạch
và chẳng biết chuyện gì xảy ra nữa.
Cuộc đời à?
Đoán thế.
Dù sao thì..
Em có hạnh phúc không à?
Làm mẹ khiến em hạnh phúc.
Xem em thấy gì này.
Chà.
Em quên mất
bác có cái này.
Con bé xinh lắm.
Cám ơn.
Nếu anh không định học đại học,
thì sao anh học lắm thế?
Đợi đã, em biết lý do rồi.
Vì anh sẽ học đại học.
Chắc chắn anh sẽ được nhận.
Có thể còn được nhận học bổng nữa.
- Lấy đồ ở đằng sau đi, nhé?
- Anh lấy rồi.
Được rồi,
Đây là đơn xin xét tuyển.
- Anh biết chúng là cái gì. Anh thấy rồi.
- Được rồi. Thì bắt đầu điền đi.
- Có 1 vấn đề.
- Đã có rồi à? Anh còn chưa bắt đầu mà.
Họ muốn địa chỉ nhà.
Anh sống với Tuck mà.
Sao anh không hỏi bác ấy?
- Không, làm ơn đừng hỏi Tuck.
- Vì sao?
Bác ấy sống kín đáo lắm. Bác ấy không thích
em lượn lờ quanh đây và... Amanda!
- Được rồi!
- Amanda.
- Tuck?
- Trong này.
- Chào bác.
- Chào.
Chà, bác trông đẹp trai quá.
Đây, cháu có cái này.
Là sô cô la nhân quả hạch đấy ạ.
Hy vọng bác thích chúng.
- Cháu hỏi bác 2 câu được không?
- Được rồi.
- Bác có hành không ạ?
- Bác có.
Tốt.
Vì bọn cháu quên mất.
Thứ 2, bọn cháu định điền đơn
xét tuyển đại học cho Dawson
và bọn cháu tự hỏi, không biết dừng địa chỉ
nhà bác làm địa chỉ liên lạc được không ạ?
- Cũng được thôi.
- Tuyệt.
Nấu ăn thôi nào.
- Có khi anh đi dọn bàn đi.
- Có khi anh nên dọn bàn.
Chà, chúng đẹp quá.
Ừ, năm nay chúng nở rất đẹp.
Xuân này ẩm mà.
- Vợ bác thích chúng nhất đấy.
- Thế ạ?
Bác lấy vợ bao lâu rồi ạ?
Vẫn đang tiếp tục đếm.
Chỉ không cùng lịch với nhau thôi.
Tới tháng 5 này là 4 năm
tính từ lúc bà ấy đột quỵ.
Cháu xin lỗi.
Vẫn có lúc
bác ra ngoài đó giữa đêm
và trò chuyện với Clara.
Ngốc quá nhỉ?
Em chỉ nói là khi 2 cái xe
hỏng vào 2 ngày liên tiếp,
rồi khiến 2 người yêu nhau,
thì đó là số phận.
Số phận à? Không, số phận chỉ là cái tên
những kẻ may mắn đặt cho vận may của mình.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là chẳng ai gọi mấy chuyện xấu
xảy ra là số phận cả.
Anh đúng là không tin nổi.
Sao anh không thể đồng ý
với bất cứ thứ gì
em nói thế, Dawson? Vì sao?
- Tuck, giúp cháu 1 tay đi.
- Nào, Tuck.
- Cái gì?
- Bác nghĩ sao?
Bác chưa từng tin
vào mấy chuyện đó.
Nhưng giờ bác sẽ nói
mấy đứa nghe 1 chuyện.
À, hồi còn chiến tranh,
bác là Hải quân,
bác đi lính trên một tàu khu trục.
Và ở Leyte Gulf, bọn bác...
lĩnh nguyên 1 quả ngư lôi Jap.
Thổi bác bay khỏi boong.
Bị gãy lưng.
Ở đó, bác đang nhấp nhô
trong nước như nút chai đánh cá,
cứ như địa ngục đang
vây dần lấy bác, và...
Bác bắt đầu hát.
1 bài cũ của Irving Berlin.
Tôi phải làm gì với bức ảnh
duy nhất nói lên nỗi niềm đây?
Tôi phải làm gì đây?
Sau khi nhẩm vài câu,
một sự bình tĩnh đột nhiên,
bùm,
tới với bác và bác biết
ngay lúc đó rằng bác sẽ ổn.
Rằng bác sẽ về được nhà,
rằng bác sẽ...
Bác sẽ được ôm vợ mình lần nữa.
À, vài năm sau, bọn bác xây
1 ngôi nhà tranh tại Vandemere và...
...Một hôm, bác bước ra ngoài và
Clara đang ở trong vườn, hát...
Tôi phải làm sao đây?
Bà ấy nhìn thấy vẻ mặt của bác,
nên bác kể chuyện ấy cho bà ấy nghe.
Rồi bà ấy lại kể
câu chuyện của bà ấy.
Có vẻ như cùng lúc đó,
bà ấy có 1 giác mơ.
Giấc mơ mà trong đó
bác hát cho bà ấy nghe.
Và mấy đứa có muốn
đoán tên bài hát không?
Thôi nào.
Làm gì có chuyện đó, Tuck.
Bác biết chính xác
cháu gọi nó là gì, nhưng
dù là gì đi chăng nữa,
nó cũng đưa bác về nhà.
Em sẽ nhảy với anh chứ?
- Anh biết nhảy à?
- Không.
Nhưng anh đoán sớm muộn gì
em cũng bắt anh học thôi.
Em nghĩ
anh đoán đúng đấy.
- Đừng giậm chân em nhé.
- Anh sẽ cố.
Này, nhìn em này.
Dawson?
Em muốn nói chuyện với anh.
4 năm sau khi Jared ra đời,
Frank và em có thêm đứa nữa.
1 bé gái xinh đẹp.
Con bé luôn tràn đầy hạnh phúc.
Tuck yêu con bé.
"Con bé toả sáng theo cách
của riêng nó," bác nói thế.
Bác ấy nói đúng đấy.
Nó bị chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu
vài tuần sau khi bức ảnh được chụp.
Con bé mới 2 tuổi.
Và em nhớ ngày hôm đó.
Đó chỉ là ngày bình thường.
Và anh cứ muốn
được quay lại
1 ngày không có gì
đặc biệt như thế.
Nhưng anh không thể.
Anh không thể hiểu được chuyện đó
sẽ khó khăn với gia đình em thế nào.
Bọn em bắt đầu chìm trong rượu.
Em bỏ được.
Anh ấy thì không.
Ước gì anh được ở
bên cạnh em lúc đó.
Vâng.
Nhưng đã không
có chuyện đó.
Đời là thế mà.
Tên bé là gì?
Bea. Tên bé là Bea.
Bea.
Anh tiến bộ nhiều đấy nhỉ.
Ừ, 20 năm trước,
anh có thể thái hành mà.
- Xin lỗi.
Chắc anh là người thông minh nhất
trên giàn khoan, nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Em biết không, thật ra
anh dùng vi tính khá ổn,
và sếp muốn anh
quay lại học,
lấy chứng nhận
chuyên gia công nghệ.
Để em đoán.
anh không muốn làm thế.
- Anh thích công việc của mình.
- Nhưng có thể anh sẽ thích công việc mới hơn.
Em không hiểu sao anh không chịu
học đại học và kiếm mảnh...
Mảnh bằng đó.
- Em không lấy được.
- Đúng cô ấy rồi.
Đúng cô gái không chịu
để anh cầu hoà ấy.
Ừ, gần đây em cũng
không gặp cô ấy nhiều, nên...
Ừ,
nhưng cô ấy đây rồi.
Vì cô ấy.
Ngoài đó có bao giờ
anh thấy cô đơn không?
Em hỏi xem anh có
độc thân không đáy à?
Có không?
À, anh cũng có..
vài mối quan hệ, em biết đấy.
Và chuyện...
Ý anh là..
Ừ, không, giờ thì không.
Anh từng yêu ai chưa?
Em.
Đó là chuyện
20 năm trước rồi.
21.
Em muốn anh nói gì đây,
em khiến tiêu chuẩn anh cao quá.
Nghiêm túc đấy à?
Anh đang nói em là lý do
khiến anh còn đọc thân à?
Đừng có hỏi nếu em không muốn
nghe câu trả lời chứ.
Đứng là vớ vẩn.
Ý em là,
thề có trời.
Sao nào?
Sao anh lại cười?
Không biết nữa.
Anh đoán là...
Anh nhớ chuyện này. Anh nhớ...
em giận dỗi với anh.
Em không giận dỗi.
Em hơi huênh hoang 1 chút.
Làm gì có.
Em để tâm quá nhiều, Amanda.
Em không thể kiểm soát
được chuyện đó.
Em nên đi thôi.
- Cái gì?
- Thế này nguy hiểm quá.
Ta uống rượu...
...và không hiểu sao anh lại trông
đẹp trai hơn, đúng là khó chịu.
Anh không thể hói hay
bụng phệ gì đó à? Trời đất!
Có vẻ hơi ngốc khi đi 2 xe
tới Vandemere ngày mai nhỉ.
Em phải thú nhận 1 chuyện.
Được rồi.
Xe em hỏng ở trường
không phải do số phận đâu.
Em tự ngắt ắc quy
để anh có thể tới cứu em đấy.
- Anh biết.
- Cái gì?
Anh biết. Anh biết ngay khi
anh thấy ắc quy bị kéo ra.
Trời đất!
Sao anh không nói với em?
Phải mất bao lâu 1 người thợ máy mới được
làm người hùng trong 1 câu chuyện chứ?
À, anh phải tới Vandemere.
Tuck không tới cả tuần nay.
Giờ lưng bác ấy bị thương rồi,
và bác ấy lo cho khu vườn.
- Anh xin lỗi.
- Không sao mà.
Cứ đi chăm
cho vườn của Tuck đi.
Bác ấy cần anh mà.
Em chỉ muốn anh thôi.
- Có thể tuần tới.
- Không thể đợi được.
- Ổn nhé.
- Anh sẽ.
- Đừng bị tai nạn.
- Không đâu.
- Yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Em yêu anh.
Đưọc rồi.
Em nói với anh
em không thể đợi được mà.
Sao?
♪ I put my faith in your promise ♪
♪ That you'd be here soon ♪
♪ Don't doubt it, darlin' ♪
♪ The stars may be falling ♪
♪ I'm still coming for you ♪
♪ I can hear you whisper ♪
♪ Every doubt screams where are you ♪
♪ And every moment waiting ♪
♪ Makes the day harder to get through ♪
Em có chắc chắn
chuyện này không?
Em chắc mà.
Hôn em đi.
♪ Hold on ♪
♪ Hold just a little longer ♪
- Chào buổi sáng.
♪ I can swear I feel you ♪
♪ Every time I lay my head down ♪
♪ Nothing but restless ♪
♪ Sleepless, long nights now ♪
Ăn đi.
Thoải mái đi.
♪ The stars may be falling ♪
"...Và bạn nghĩ
những ngày tốt đẹp sẽ tới.
"Đừng có tin.
"Không bao giờ
có chuyện đó đâu.
Chẳng thứ gì ngoài bản thân
có thể mang lại cho bạn an bình."
- Kéo đi.
- Đang kéo mà!
Anh đúng là đồ đểu!
Thôi đi!
- Lại đây!
- Không!
♪ Hold just a little longer ♪
Lạnh quá!
♪ Hold on ♪
♪ Hold just a little longer ♪
♪ Hold ♪
♪ On ♪
Ở đây bị sao thế?
Nó là vì cãi lại bố.
Nó là vì không chịu trả lời.
Nó là vì thiếu tôn trọng.
Anh không nhớ
lý do của nó.
Này.
Không sao mà.
Không còn đau nữa.
Ta cần 1 bài hát.
Phòng khi 1 trong 2 ta phải
đi lính cho Thế chiến thứ 3 à?
Không, nghiêm túc đấy.
Thứ gì đó
để ta gìn giữ mãi mãi.
Thì chọn 1 bài đi.
Cứ chọn 1 bài
thì còn gì mà lãng mạn.
Đây.
Bài đầu tiên ta nghe được rõ.
Ta đang ở đồng không mông quạnh mà.
Em sẽ không bắt được sóng đâu.
Kể cả có bắt được sóng đi nữa, cũng chỉ là
chương trình phát sóng công cộng về câu cá thôi.
- Sao em lúc nào cũng đúng thế?
- Em đoán đó là món quà thôi.
- Nhìn anh kìa.
- Anh đã tập luyện mà.
- Với ai?
- Tuck.
♪ Sweet Jane... ♪
Dawson!
Thế, Dawson, nói tôi nghe xem,
kế hoạch tương lai của cậu là gì thế?
Cháu hy vọng năm tới
sẽ vào đại học ạ.
Anh ấy sẽ học đại học đấy.
Điểm trung bình 4.0 và 1520 điểm bài thi SAT.
Tốt đấy, con trai.
Cậu nộp đơn ở đâu?
Cháu nộp đơn tới Tulane,
Loyola và LSU.
Chắc cháu sẽ tới LSU.
Trường đó là thực tế nhất.
Phải, và nó cũng
không cách New Orleans xa,
như thế ta vẫn có thể
gặp nhau, nhỉ?
Tôi nghe nói cậu có biết
chút ít về xe cộ nhỉ.
- Vâng, chút ít ạ.
- Đằng sau nhà tôi có mấy cái đấy.
Vâng, Amanda kể
chú có 1 bộ sưu tạp.
- Chú sở hữu bao nhiêu chiếc thế?
- Quá nhiều.
Một vài.
Cậu có muốn đi xem không?
- Nhận ra con này không?
- Là chiếc Oldsmobile 442 đời 71.
Cậu biết sao họ
lại gọi thế không?
Vâng, động cơ 4 thì,
hộp số 4 tốc độ, ống xả kép.
Chiếc xe đẹp lắm,
thưa chú.
Thông minh đấy. Tôi có thể
thấy sao con bé thích cậu.
Nào. Xem bên dưới đi.
Tôi biết cậu muốn mà.
Cháu rất muốn.
Chà.
Cậu có nghĩ tói làm thế nào
để chi trả học phí chưa?
Có... học bổng, hỗ trợ tài chính,
cho vay, kiểu như thế.
Học phí đủ giết người đấy. Và cậu cần tiền
chi cho sách vở, ăn ở và HĐQT nữa.
Đắt đỏ lắm. Nó có thể
cản trở những đứa như cậu.
"Những đứa như cháu?"
Cậu là người tốt, Dawson.
Tôi muốn giúp đỡ cậu, nếu cậu để tôi.
Bằng cách nào thế, thưa chú?
À... 4 năm học,
coi như...
15,000 đô học phí 1 năm.
Thêm 5 ngàn
để sống thoải mái nữa.
Chú muốn đưa cháu 80,000 đô?
Nếu cậu để tôi.
Chỉ cần tránh xa khỏi Amanda,
phải không ạ?
Cậu sẽ tốt nghiệp
mà không nợ nần gì cả.
Với 1 cơ hội thực sự
để làm nên gì đó.
Đây không phải
chuyện cá nhân, con trai.
Tôi chỉ muốn những gì
tốt nhất cho con gái,
và tôi không thể để nó
đến gần gia đình cậu.
Đằng nào nó cũng kết thúc thôi.
Như thế này,
cậu sẽ có được gì đó.
- Cháu không cần tiền của chú.
- Gì cơ?
- Cháu không muốn tiền của chú.
- Cứ suy nghĩ đi.
Không cần thiết.
Chú biết chú có thể làm gì
với 80 ngàn đó không?
Nhét nó vào mông đi.
Cú suy nghĩ đi.
Em xin lỗi.
Bố em là đồ khốn.
Ông ấy nói cũng đúng.
Em còn cả cuộc đời phía trước.
Em sẽ làm được những điều tuyệt vời.
Anh không muốn cản đường em.
Dawson, anh sẽ mạo hiểm
những gì vì em?
Mọi thứ.
Vậy hãy để em yêu anh như thế.
Làm ơn.
Được rồi. Được rồi.
Ông ấy đề nghị bao nhiêu?
Tiền cả thế giới này
cũng không đủ đâu.
Nhưng nếu ông ấy các thêm con xe Cobra,
anh sẽ phải suy xét lại.
Đồ xấu tính.
- Xe đẹp đấy.
- Chính sách của Tuck.
Tất cả những xe mới được sửa
phải được lái thử nghiệm...
Trước khi trả lại.
Để em lái được không?
- Em học cách lái xe số sàn rồi à?
- Vâng.
- Thật không?
- Kiểu thế.
- Được rồi.
- Kiểu thế à?
- Mm-hm.
Cháu giúp con.
Được rồi.
Nhẹ nhàng với bộ ly hợp thôi.
Tới bánh trước. Lên nào.
Được rồi. Giờ chậm thôi.
Từ từ cho bộ ly hợp ra.
- Được rồi, tới nào. Chậm thôi!
- Whooo!
♪ I'm fallin'
I'm fallin' ♪
♪ Just lay me down ♪
♪ And steal my heart tonight ♪
♪ So hold me now ♪
♪ I'm fallin'
I'm fallin' ♪'
♪ To you ♪
Nó từng đẹp lắm mà.
Anh...
ta phải làm thế à?
Ừ, anh không biết nữa.
Đây là nơi bác ấy
rải tro Clara, nên...
- Phải rồi.
- Với anh thì cũng ổn.
Ta nên nói gì đó.
Không phải kiểu...
...bài điếu văn dài hơi
hay cái gì như thế, chỉ...
- Không, không, bác ấy không thích đâu.
- Rồi. Không điếu văn.
- Không.
- Được rồi.
Chúng cháu yêu bác.
Đúng thế.
Ôi!
Ôi, khỉ thật!
- Cứ rải chúng đi.
- Thế à?
Ừ, cứ...
Ô! Được rồi.
Có khi cú ném đi.
- Thế tốt hơn nhiều rồi.
- Ừ, đây.
- Vì Tuck.
- Không muốn thêm chai nữa à?
- Không, tốt hơn là không.
- Khi nào em về nhà?
- Mai.
Lần trước anh đi,
đã có vụ nổ xảy ra.
Đợi đã, đó là giàn khoan của anh à?
Anh trên đó à?
Ừ, anh chìm trong nước
sâu tới 30m.
Anh vẫn không hiểu
sao anh chưa chết đuối.
Anh không mặc áo cứu hộ.
Đến bác sĩ cũng không hiểu nổi.
- Anh may mắn đấy.
- Có thể.
Anh đã thấy em.
Anh có, kiểu như...
Đó không phải 1 giấc mơ.
Em đã ở đó với anh.
Và điều đó thật lạ
vì lâu lắm rồi anh chưa gặp em.
Rời anh xuất viện
và nhận đưọc điện về Tuck.
Rồi anh tới đây
và gặp em.
Và nó cứ như...
Anh không biết nữa.
Kỳ lạ.
Em mừng là anh vẫn ổn.
Em sẽ làm gì đây,
Amanda?
Ý anh là sao?
Nếu em không hạnh phúc.
Đợi đã.
Em luôn có
lời khuyên cho anh mà?
Em sẽ làm gì đây?
Em biết cảm giác đó
với anh thế nào không?
Định mệnh.
Anh cảm thấy như thế đấy.
Anh đã cố thư giãn đầu óc
từ khi chyện xảy ra.
Vì lý do quái gì anh vẫn còn ở đây?
Và có thể vì chuyện này, em biết không?
Có thể vì
cơ hội được gặp em lần nữa và...
cơ hội để nói em nghe
anh hối tiếc đến đâu.
Và nói với em
anh vẫn yêu em đến mức nào.
Anh muốn em lại yêu anh à?
Làm thế nào em làm được
khi em chưa từng ngừng yêu anh đây?
- Tuck?
- Ừ.
Cháu... Cháu có cái này.
Chả có gì đâu, nhưng...
...Cháu không muốn bác lo nghĩ
khi xuân bị hạn nữa.
Ừ.
Con bé sẽ cần nó đấy.
Tuck, chưa từng có ai
đối xử với cháu như vậy.
Chưa từng có ai
cho cháu thấy
- giá trị và được tôn trọng như thế...
- Nơ bị quấn kìa.
- Cười lên nào, bác Tuck?
- Đây là cười còn gì.
Khỉ thật.
Nằm xuống đi!
Nằm yên đấy!
- Nào, ông già cứng đầu.
- Cười đẹp cái nào.
Không, không, không, không, không.
Tỉnh lại, ông phải tỉnh chứ.
Tôi muốn ông nhìn cái này.
Nhìn kia kìa.
Thế chứ!
Thế là bẹp hết rồi.
Đang lúc chuẩn bị hái.
Để tôi hỏi ông cái này.
Mấy luống tu líp đằng đó,
với đống hoa nữa.
Không phải đống tu líp chứ.
Ông và vợ trồng chúng à?
Nào, nhìn kỹ vào.
Nhìn cho kỹ vào.
Này, anh quên hoa của Amanda rồi.
Quay lại được không?
- Rồi, mơi đi mà.
- Ừ.
Mayhall còn chả
cột nổi dây giầy.
Là Tuck! Dừng lại! Dừng lại!
Ra ngoài, ra ngoài đi!
Tuck! Tuck!
Gọi 911! Ngay!
Bobby, tìm người giúp!
Tìm người giúp đi!
Tuck!
Tuck, chuyện gì thế?
Bác va phải cây.
Bobby, ở lại với bác ấy.
Giúp bác ấy đi.
Tuck.
Họ đang đi rồi, Tuck.
Nghe không? Bác sẽ ổn thôi.
- Dawson! Anh định làm gì?
- Dừng nó lại đi.
- Dawson, đừng làm thế!
- Nói chuyện với em đi!
Đưa em khẩu súng.
- Đưa em khẩu súng đi, Dawson!
- Ra khỏi xe đi, Bobby.
Đừng làm như thế.
Ông ta muốn như thế.
- Ra khỏi xe đi, Bobby.
- Không!
- Bobby! Không!
- Ở lại với Tuck. Ở lại đây với Tuck.
- Sẽ ổn cả thôi.
- Bobby!
Dawson.
- Ở lại đây đi.
Bình tĩnh đi!
Suy nghĩ đi!
Dawson, thôi nào.
Quay xe lại đi. Nào!
Dừng lại đi!
Thế này đúng là ngu ngốc.
Dawson, anh không muốn
làm thế đâu.
Đã nói nó sẽ về mà.
- Ở yên đàng sau đấy, Bobby.
- Dawson.
- Ở yên đấy!
- Ố ồ.
Mày biết không, gã lần trước
chĩa cái đó vào mặt tao,
gặp tai nạn đấy.
Hắn ngã khỏi xe lăn
khi đi dốc.
Nhìn nó kìa.
Nhìn mày xem,
ăn diện đi giết người nữa.
Đây là bản chất của mày à?
Giờ là sát nhân nữa à?
Mày định làm gì đây?
Giết cả 3 người bọn tao à?
Không.
Chỉ ông thôi.
Thế sao không làm tới luôn đi?
- Hạ súng xuống đi, Dawson!
- À, nó sẽ hạ thôi.
Đừng có lo, Bobby.
Tao hiểu nó mà.
Nó đâu phải thằng
giết được người.
Mày không phải thằng sát nhân,
con trai. Đây.
Mày chẳng là cái gì cả.
- Moá nó.
- Ted! Này, Ted!
Dậy đi!
Tao phải nói là...
không ngờ được vụ này đấy.
Phải rồi, bố!
Tới đi, đấm nó đi!
Dậy đi, Papa!
Bố ăn được mà.
Dawson, đủ rồi!
Anh sẽ giết ông ấy mất. Nào!
Nào, Dawson.
Dawson, cẩn thận!
Bobby. Bobby!
Bobby, Bobby, Bobby, không, không.
Bob, Bob, nhìn anh đi, nhìn anh đi.
Nhìn anh đi, Bobby!
Bobby...
Anh rất xin lỗi!
Bobby đã rút chân ra rồi.
Nó chuẩn bị làm bố.
Tuck, nó sẽ là
1 người bố tuyệt vời.
Nó là gia đình duy nhất
cháu từng có.
Nhìn bác này, con trai.
Bac nói nhìn bác này.
Bên công tố không muốn bắt cháu.
Họ muốn Tommy.
Nếu cháu giúp họ,
thì họ sẽ giúp cháu.
Cháu đã giết nó, Tuck.
Cháu xứng đáng vào đây.
Phải, cháu tới đây
với 1 cây súng lên đạn
và...
...cháu sẽ phỉa ngồi tù
ít thời gian vì vụ đó.
Nhưng, con trai, có lý do
để cháu ở đây.
Cháu còn cả cuộc đời trước mắt.
Và cháu sẽ chống trả
và tiếp tục chống trả nó.
Vì bất kể cháu nghĩ gì,
cháu không chỉ là con của bố cháu.
Dawson, cháu không giống
những đứa kia.
Cháu là 1 đứa trẻ ngoan.
Và cháu là con bác.
Cháu nghe không?
Vâng ạ. Vâng ạ.
Phải rồi.
Uỷ ban phòng chống ma tuý đây.
Chúng tôi đã bao vây ngôi nhà.
Ted!
Cậu có thấy bất kỳ cá nhân nào trong đó
hiện diện trong phòng xử án lúc này không?
Tôi có.
Cậu có thể chỉ
Abee Cole được không?
Theodore "Ted" Cole được không?
Có.
Cậu có thể chỉ Thomas
"Tommy" Cole được không?
- Chào.
Em mang cho anh ít sách
và đồ dùng.
Cám ơn.
Cứ cho em biết
nếu anh cần thêm gì
lần tới em sẽ mang cho,
được chứ?
- Không có lần tới nào nữa.
- Ý anh là sao?
Anh nhận án 8 năm.
Ý anh là, phải chịu 4 năm
trước khi đủ điều kiện ân xá à?
- Em sẽ đợi.
- Không.
Không, anh không thể
để em làm thế.
Anh không phải người
đưa ra lựa chọn.
Nếu đây là lần cuối em gặp anh..
- ...Em sẽ nói gì?
- Làm ơn đừng làm thế.
Anh sẽ nói cám ơn.
- Em không bỏ đi đâu.
- Anh sẽ nói anh yêu em.
- Dawson.
- Mãi mãi như vậy.
Dawson, làm ơn đừng làm thế.
Đi mà.
Em yêu anh.
Đợi đã, Dawson! Dawson!
Dawson! Dawson!
- Tôi cần cô đi cùng tôi.
- Được rồi.
- nào.
- Ôi trời.
- Đi với tôi nào.
- Ngay bên này.
- Được rồi.
Cám ơn.
Xin lỗi.
Brentwood,
bước tới trước.
Cậu ấy không gặp ai hết.
Collier.
Xin lỗi, cô Collier.
Anh ấy không muốn gặp cô.
Được rồi.
- Trời ạ. Quay lại nữa à?
- Ừ.
Tháng đó ngày nào em cũng tới,
và mỗi tuần trong suốt năm.
Họ có nói với anh
là em tới không?
Họ có nói.
Có thể em hy vọng là
họ đã không nói.
Anh có biết em đã bỏ đi khi Frank
và em bắt đầu hẹn hò không?
Em bảo anh ấy
em về gặp bố mẹ.
Lần nào họ cũng nói với anh.
- Và anh không muốn gặp em à?
- Đó là điều duy nhất anh muốn.
Anh chưa từng ngừng yêu em,
Amanda. Chưa bao giờ.
- Thế sao anh không gặp em?!
- Vì anh...
- Anh biết nó không hợp lý gì cả...
- Đúng thế.
Đưọc rồi, Amanda.
Nghe anh này.
Anh muốn làm gì đó tốt đẹp.
Anh muốn giúp em
tránh bị tổn thương.
Anh chả giúp gì cho em cả.
Em sống với nỗi đau từng ngày từng giờ,
Dawson, và đó là lỗi của anh.
Là lỗi của anh vì nghĩ rằng
anh biết điều gì là tốt nhất cho em
trong khi chính anh
mới là điều tuyệt nhất với em.
Anh không thể để em đợi anh.
- Có quá nhiều điều em muốn làm.
- Nhưng em muốn làm chứng với anh.
Và em sẽ đợi đến bất cứ khi nào.
- Anh không xứng với em, Amanda.
- Xứng với em à?
Trời ạ, Dawson.
Anh không hiểu à?
Khi em sinh Jared,
và em biết như thế là sai,
nhưng anh có biết là khi em sinh nó
em đã muốn nói với anh không.
Và khi em mất Bea...
em muốn anh ôm lấy em.
Và khi em chỉ có 1 mình
trong đêm, em muốn...
Em muốn anh
và em đã khóc vì anh
và em ghét anh
và em ghét anh vì...
vì em đã có thể chọn anh
bất kể có chuyện gì xảy ra,
và anh đã cướp mất
ở em điều đó.
- Anh đã phạm sai lầm.
- Đúng thế.
Đúng thế.
Anh làm em tổn thương.
Nhưng anh thấy không,
em vẫn yêu anh.
Em vẫn yêu anh.
Anh có nhớ lần trước chúng ta ở đây
và em bật đài lên không?
- "Sweet Jane."
- Ừ.
Em biết sẽ có bài hát nào đó
vang lên và đúng như vậy.
- Rõ như ban ngày.
- Anh biết.
Tựa như nó dành riêng
cho chúng ta.
Anh biết không, em từng cảm thấy
như thế với mọi thứ.
Tin tưởng mù quáng rằng
mọi chuyện trong đời rồi sẽ ổn.
Rồi đúng như vậy.
Giờ em không còn cảm thấy vậy nữa.
Sao thế?
Anh đi đâu đấy?
Anh không thích
phó mặc vào may mắn.
Chà.
Anh không dẫm lên
chân em nữa nhỉ.
À, chưa thôi.
Anh làm chuyện này
vì em được không?
Tha thứ cho bản thân đi nhé?
Anh là người tốt, Dawson.
Tin vào điều đó đi.
Em mặc cái áo đó
trông đẹp hơn nhiều.
Lạnh quá.
Anh có nhớ nước lạnh thế này không?
Không, đừng có trẻ con nữa.
- Em không phải trẻ con.
- Lại đây.
Nằm ngửa ra đi.
- Hạnh phúc không?
- Ừ.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Chào, Jared.
Ừ, mẹ vẫn ổn.
Con sao rồi?
Bố mẹ cậu ấy có tới không?
Mẹ không muốn con lên xe
nếu có ai say xỉn đâu đấy.
Mẹ biết, nhưng kể cả tỉnh
Mike cũng có lái được đâu.
Được rồi,
cứ hỏi bố con.
Mẹ cũng nhớ con.
Được rồi, mẹ sẽ gặp con
sau 2 ngày nữa.
Đưọc rồi, cẩn thận đấy.
Chào.
- Xin lỗi. Là Jared.
- Không sao.
Ta không thể làm thế này được,
đúng không?
Anh hiểu em, Amanda.
Anh hiểu con người em.
Em là người đã tới mỗi ngày
suốt tháng và mỗi tuần suốt năm.
Em có chồng.
Và đứa con
mà em yêu thương rất nhiều.
Em không dễ dàng từ bỏ.
Vài ngày vừa qua
rất tuyệt vời.
Một cơ hội để gặp em
và nói chuyện với em.
Để lành một chút tổn thương.
Để yêu em lần nữa.
Mọi người dành cả cuộc đời
để kiếm tìm nó mà không sao tìm được.
Nhưng chúng ta đã thấy.
Chúng ta là những người may mắn.
Dù chuyện gì có xảy ra, Amanda,
anh muốn em biết
anh biết ơn đến mức nào.
vì khi mọi chuyện kết thúc...
...anh có thể nói rằng anh biết
cảm giác được yêu 1 người ra sao.
Thực sự yêu một ai đó,
vì anh đã yêu em.
Em phải về đây.
Và em không biết phải nói
lời tạm biệt với anh thế nào.
Anh luôn ở đây.
Và anh sẽ mãi yêu em.
Anh sẽ tin vào những vì sao.
Có ai không?
Này. Em về rồi.
- Em vừa về à?
- Ừ.
Thế nào?
Ổn... buồn.
Mẹ em sao?
Mẹ nhớ bọn mình
hôm lễ Phục Sinh.
- Lúc đó bận nhất năm mà.
- Em nói thế rồi.
- Anh phải...
- Em sẽ đi chuẩn bị bữa tối.
Chà.
Chạm ly.
Xin lỗi.
Này, Chas.
Uh-huh. Phải rồi. Không.
Brooksie đã nói với tớ
cậu đánh quá gậy chuẩn 8 gậy rồi, nên...
Ăn đi.
...bắt quả tang nhé.
Cậu làm cái quái gì
ngoài đó thế?
Tớ thấy cậu cứ mò mẫm như thể...
Ừ, được rồi. Không.
Đỗ lỗi cho tay chơi cùng, được đấy.
Không phải tuần trước cậu
cũng nói về tớ thế đấy chứ, đồ bựa?
Dawson, vài năm qua
bác đã khá hiểu con người Amanda.
Con bé có tâm hồn rất đẹp.
Và chịu nhiều nỗi đau nữa...
...vì quá khứ, vì cháu.
Bác bảo 2 đứa về đây vì bác không muốn
đứa nào phải sống trong hối tiếc.
2 đứa là dành cho nhau.
2 đứa cần 1 cơ hội
để nhớ điều đó.
Bác không nói 2 đứa sẽ ở bên nhau.
Bác không biết điều đó.
Và nếu chuyện có không thành,
cháu sẽ nhớ nó nhiều tới nỗi
cháu khó mà đi nổi.
Cháu sẽ cảm thấy không mục đích...
...không lý do gì để bước tiếp.
Nhưng chẳng có cách nào khác
ngoài chờ đợi cả.
Hãy đợi
và mọi chuyện sẽ rõ ràng.
Tiếp tục sống
và những món quà sẽ tới.
Bác đã lạc lối
khi Clara qua đời.
Rồi 1 hôm cậu nhóc này
đã bước vào ga ra của bác.
Bác muốn cháu biết món quà cháu đem tới
cho bác. Cám ơn cháu vì điều đó.
Em biết anh đã về.
Em thấy hoa trên mộ Bobby.
Anh đã không có cơ hội làm thế
một thời gian rồi, April.
Bọn em vẫn nhận được tiền.
Anh không cần phải gửi chúng đâu.
Anh chẳng nợ bọn em gì cả.
Sao em biết là anh?
Còn ai được nữa?
Ai lại nhét tiền trong thư đây?
Anh nghĩ nếu anh viết séc
có tên anh trên đó, em sẽ không nhận.
Ta đã bảo anh ấy
ra khỏi xe mà.
Cả 2 chúng ta.
Đó không phải lỗi của anh.
Chỉ là nó in sâu
trong đầu anh, em biết không?
Cứ chiếu đi chiếu lại.
Nhìn em đi. Nhìn em đi!
Dawson, anh không giết anh ấy.
Chúng giết anh ấy.
Và giờ là Aaron.
Ý em là sao?
Ted và Abee bắt đầu lảng vảng
khi nó lên 14.
Chúng đưa nó đi chơi.
Dụ dỗ nó.
Anh biết đấy, gái gú, xe cộ,
rồi rượu chè, rồi...
Thế nó vẫn
loanh quanh ngoài đó à?
Suốt ngày.
Nó không thật sự gặp rắc rối
cho đến khi bố anh kéo nó dưới trướng.
Và giờ, nó chạy việc vặt
cho chúng và giao hàng.
Nó là đứa trẻ ngoan.
Không giống chúng.
Nó giống bố nó.
Nó chỉ chưa biết
điều đó thôi.
Ông làm gì ở đây thế?
Aaron. Chú muốn
cháu đi cùng chú.
Lý do quái gì
tôi phải làm thế?
Dawson.
Chúng nói là mày đã về.
Bất ngờ quá nhỉ.
Hôm nay còn chả phải
sinh nhật tao.
Nó vừa nhồi vào đầu cháu
cái quái gì thế, con trai?
Giờ nó sống ở đây,
cùng gia dình nó.
Đây không phải 1 gia đình.
Chưa từng.
Có thể với mày thì không.
Nhưng mày cũng chưa từng cảm nhận
đưọc gắn kết máu mủ ấy đâu, nhỉ?
Tôi sẽ nói với ông
điều mà tôi biết.
Trong ngôi nhà này
chưa từng có tình yêu.
À... tình yêu.
Mày là thằng nhãi yếu đuối, Dawson.
Mày biết không?
Luôn luôn, và sẽ mãi
là như thế.
- Tôi yếu đuối à?
- Mm.
Ông là bố tôi
và ông coi tôi như con vật.
Tao đã cố biến mày
thành 1 thằng đàn ông.
Nhưng mày đếch biết ơn bất cứ
cái gì tao dành cho mày cả.
Và ông đã cho tôi được cái gì?
Cái này à?
Ông là đồ yếu đuối.
Và ông không đáng.
Và tôi sẽ không để ông
huỷ hoại cuộc đời bất cứ ai
như cái cách
ông huỷ hoại đời tôi đâu.
Tôi sẽ đưa nó đi,
nếu nó muốn.
Và ông chẳng thể làm gì
để ngăn cản tôi,
vì ông chỉ là
1 lão già nhút nhát
không muốn phải
quay lại nhà tù thôi.
Đừng cản đường tôi.
Vậy được rồi.
Amanda!
Vâng?
Anh không biết em đứng đó.
Em có thấy găng chơi golf của anh không?
- Em nói chuyện với anh được không?
- Chả có cái nào để đúng chỗ cả.
- Trời ạ, Frank.
- Cái gì?
Em muốn nói cái gì đây?
Chúng ta.
Thôi nào, Amanda, anh muộn hẹn
uống trà với Hal 20 phút rồi.
Anh không làm trò
tư vấn hôn nhân được đâu.
- Em đã nói dối anh, Frank.
- Về chuyện gì?
Em đã nói dối suốt 1 thời gian dài.
Nhưng em muốn nói cho anh nghe sự thật.
Được rồi.
Cuối tuần rồi em gặp 1 người.
Người mà em yêu
từ lâu lắm rồi.
Cái gì, ý em là, cái gã,
thằng nhóc...
- Dawson.
- Cole?
- Phải.
- Thì sao?
Em vẫn yêu anh ấy.
Em không biết em sẽ gặp anh ấy.
Em không muốn thế.
Nhưng em mừng
vì nó khiến em nhận ra
- mình đã lạc lối đến đâu.
- Em nói chuyện điên khùng gì thế.
Em không hy vọng anh hiểu.
Khi em mất anh ấy,
em đã đánh mất chính mình.
- Phải rồi.
- Em đã nói dối anh, Frank.
Em đã nói dối anh
và dối chính mình.
Và em đã cố để thành công.
Cả 2 ta.
Nhưng em không thể làm thế nữa.
Thì sao? Em muốn anh ngừng uống rượu à?
Đó là thứ em muốn à?
Em muốn anh ngừng vật vờ
bước qua đời em nữa.
Thì ngừng đi!
Em có nghe thấy em nói không.
Quên chuyện đó đi.
Không.
Đây cũng là cuộc đời của anh nữa.
Em không thể cứ lựa chọn thế được.
Có, em có thể.
Và em chán giả bộ lắm rồi.
Được rồi, tốt thôi.
- Anh làm gì thế?
- Có quan trọng không?
Chào, là em, Amanda.
Em hy vọng
ta có thể nói chuyện.
Đã có rất nhiều thay đổi
kể từ khi ta gặp nhau.
Và em chỉ...
em muốn nói là em yêu anh.
Thật đấy, Dawson.
Luôn luôn như thế.
Được rồi, gọi em
khi anh có thời gian nhé.
A lô?
Vâng, tôi là mẹ nó.
Frank, đây là lần thứ 4 em gọi rồi.
Jared đang ở Delta West.
Em cần anh tới ngay khi
nhận được tin nhắn.
Bà Reynolds?
- Con tôi sao rồi?
- Đã phẫu thuật.
Chúng tôi đã chụp và xem xét.
Giờ cậu ấy đã ổn định.
- Được rồi, chuyền gì đã xảy ra?
- Xe cậu ấy đâm vào cây,
- cậu ấy bị văng ra khỏi xe.
- Trời ơi.
Chấn thương từ tai nạn đã gây ra những
thiệt hại nghiêm trọng cho trái tim cậu ấy.
- Thế nghĩa là sao?
- Amanda!
- Xin lỗi, anh...
- Đợi đã, Frank.
Có chuyện gì thế?
- Frank, nghe đã!
- Chuyện gì thế? Con tôi đâu?
Nó nghĩa là một trong những van
của trái tim cậu ấy đã bị rách.
Chúng tôi đã xác định rằng
không thể sửa chữa nó.
Chính xác thì
thế nghĩa là sao?
Cậu ấy cần thay tim,
và phải thật sớm.
Bác sĩ, tôi đã mất 1 đứa con rồi.
Tôi không thể mất nốt đứa còn lại.
Tôi hiểu.
Chào, là em, Amanda.
Em hy vọng
ta có thể nói chuyện.
Đã có rất nhiều thay đổi
kể từ khi ta gặp nhau.
Em muốn nói là em yêu anh.
Thật đấy, Dawson.
Nào!
Abee! Abee!
Ted!
Đệch!
Nó đâu rồi?
Chuyện gì thế?
Chuyện gì xảy ra?
Họ chuẩn bị phẫu thuật cho con.
Họ tìm thấy tim rồi.
Con có cơ hội rồi.
Amanda.
Dawson.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Mẹ, con ngủ quên.
Con phải quay lại bệnh viện.
Jared ổn cả, con yêu.
Mẹ vừa nói chuyện với Frank.
Vâng. Để con thay đồ.
Mẹ sẽ đi cùng con, phải không?
Jared sẽ muốn gặp mẹ đấy.
Amanda.
Phải, Ted và Abee. cả 2 đã gục.
Được rồi, cám ơn, cảnh sát trưởng.
Không, tôi có thể
đưa chúng qua. Được rồi.
Tôi có đầy thời gian mà.
Tôi có thể đưa chúng tới cho ông.
Nghe được đấy.
- Dawson Cole!
- Được rồi.
Mẹ rất tiếc.
Trời ơi!
Tôi xin gửi linh hồn
Dawson Cole về với Chúa.
Amen.
Một Năm Sau
Quỹ bảo hộ quyền trẻ em nghe đây.
Vâng, dĩ nhiên, làm ơn giữ máy.
- Chào bé. Chồng cũ gọi đấy.
- Cám ơn, Jamie.
- Chào. Thế cô tìm ra gì rồi?
- Chào.
À, sau khi cân nhắc tất cả
mọi thứ mà ta đã thảo luận,
đề nghị của tôi là
ta hãy trở lại năm 1959.
Chúng ta có thể dựa vào tuyên ngôn
quyền của trẻ em của LHQ
và chúng ta có thể xây dựng
lý lẽ của chúng ta từ đó.
Tốt.
Ơn trời là có trợ lý luật.
Nhưng nếu ta làm thế,
ta phải chắc chắn rằng
luốn nhớ tới sự kiện năm 1976...
Xin lỗi, là con tôi.
À, ta là Quỹ Bảo Hộ Trẻ Em mà.
- Chào, Jared.
- Chào, mẹ.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- À, vâng.
Sao không chứ?
À, đây là cuộc gọi thứ 3 trong vòng
2 ngày rồi. Kỷ lục của con đấy.
Buồn cười đấy.
Không, thật ra con gọi vì
con muốn nói với mẹ chuyện này.
Mẹ có nhớ bác sĩ Charbonneau
nói rằng nếu con đợi 1 năm
con có thể nộp đơn yêu cầu
biết tên người hiến tim không?
Ừ. Con quyết định làm thế à?
Thật ra,
con đã làm rồi.
À.
Và con nhận được thông tin hôm qua.
Nên, đợi con chút.
Ở đây ghi chú ấy mất
lúc 39 tuổi.
Nghe này, chú ấy
tới từ St. Olivia,
nên con nghĩ có khi
mẹ biết chú ấy đấy.
Dawson Cole.
Mẹ, mẹ còn đó không?
Ừ. Mẹ đây.
Thế, mẹ có biết chú ấy không?
Có. Mẹ biết Dawson.
Tuyệt, thế khi con nghỉ xuân mẹ có thể
kể con nghe chút chuyện về chú ấy.
- Mẹ sẵn lòng.
- À,mẹ, con phải đi rồi.
Bữa trưa con sẽ đi gặp 1 bạn.
Bạn ấy ở lớp tiếng Anh.
- Được rồi.
- Con rất thích ở đây.
Được rồi, yêu mẹ.
Tạm biệt.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Vâng. Ổn cả.
Tốt.
Vậy, như tôi đã nói,
nếu ta bắt đầu từ 1959, ta có thể...
Gửi Amanda,
Khi anh còn trẻ,
anh tìm kiếm hình dạng của mọi vật.
Một lý do hay một thiết kế.
Nhiều đến nỗi những chuyện xảy ra
với anh có cảm giác như 1 tai nạn vậy.
Nên anh đoán mình mất
niềm tin vào mấy chuyện đó.
Khi anh sống sót sau cú ngã,
anh bắt đầu tự hỏi...
...liệu có mục đích nào
cho đời mình không.
Có thể anh đang bước
trên 1 con đường số phận nào đó,
kể cả khi anh chưa thấy được nó.
Khi anh gặp lại em, anh tin
chúng ta đã được tặng cơ hội thứ 2.
Rằng vũ trụ này quyết định
trao nó cho 2 ta.
Em còn gia đình,
anh hiểu,
và em muốn gìn giữ nó.
Anh chỉ có thể
càng yêu em vì điều đó.
Hy vọng anh sẽ được gặp lại em
lúc nào đó, nhưng nếu không...
...hãy nhớ rằng những ngày qua
là những ngày đẹp nhất trong đời anh.
Anh yêu bản thân mình
khi bên cạnh em, Amanda.
Em là người bạn thân nhất,
tình yêu đậm sâu nhất của anh.
Em là điều tuyệt nhất với anh.
Mãi mãi, Dawson.
♪ I remember thinking
'bout forever ♪
♪ Sitting there
with you by the river ♪
♪ We danced
in the headlights ♪
♪ And fell
for the first time ♪
♪ I remember telling you
I loved you ♪
♪ The Northern star
rising above you ♪
♪ And in that moment ♪
♪ I thought every dream
would come true ♪
♪ Oh, but some
just never do ♪
♪ Love comes in circles ♪
♪ And love takes
its own time ♪
♪ Bending and breaking ♪
♪ Not taking
a straight line ♪
♪ I never knew another love
timeless and true ♪
♪ Oh, but I did, yeah
I did with you ♪
♪ Oh, I did
♪ Through the years
I just kept on believing ♪
♪ Had to be a plan
or a reason ♪
♪ But Heaven was silent ♪
♪ And life just kept
moving along ♪
♪ 'Til my heart knew
the moment was gone ♪
♪ Love comes in circles ♪
♪ And love
takes its own time ♪
♪ Bending and breaking ♪
♪ Not taking a straight line ♪
♪ I never knew another love
timeless and true ♪
♪ Oh, but I did
yeah, I did with you ♪
♪ Love is the reason why ♪
♪ Miracles never die ♪
♪ They just live on and on ♪
- ♪ Like a song ♪
♪ In the hearts of the ones
you leave behind ♪
♪ Ooh, yeah ♪
♪ Love comes in circles ♪
♪ And love
takes its own time ♪
♪ Bending and breaking ♪
♪ Not taking
a straight line ♪
♪ I never knew another love
timeless and true ♪
♪ Oh, but I did
yeah, I did with you ♪
♪ Oh, I did
♪ I just don't know
what to do when you cry ♪
♪ On my shoulder ♪
♪ I could make a joke ♪
♪ On that's about how
we're getting older ♪
♪ Yeah ♪
♪ Or I could hold you close ♪
♪ And say everything
will be all right ♪
♪ Or I could give you
a little time ♪
♪ And just say good night ♪
♪ Say good night ♪
♪ I'm a crossroad ♪
♪ I feel you down low ♪
♪ But I just don't know ♪
♪ Should I stay or go ♪
♪ I'm at a crossroad ♪
♪ I know you want me ♪
♪ But I just can't see ♪
♪ Maybe I'm crazy, baby ♪
♪ I just don't know
what to do ♪
♪ When you say
you're gonna leave me ♪
♪ My heart says, "Run" ♪
♪ But my head says ♪
♪ "Heart, don't deceive me" ♪
♪ I'm at a crossroad ♪
♪ I feel you down low ♪
♪ But I just don't know ♪
♪ Should I stay or go ♪
♪ I'm at a crossroad ♪
♪ I know you want me ♪
♪ But I just can't see ♪
♪ Maybe I'm crazy, baby ♪
♪ I'm at a fork in the road ♪
♪ Don't know
which way to go ♪
♪ Both roads
sound good to me ♪
♪ This decision
is bittersweet ♪
♪ I just don't know
what to do when you say ♪
♪ That you need me ♪
♪ I know ♪
♪ So all I know is that I ♪
♪ Can't let you
bleed me dry ♪
♪ I'm at a crossroad ♪
♪ I feel you down low ♪
♪ But I just don't know ♪
♪ Should I stay or go ♪
♪ I'm at a crossroad ♪
♪ I know you want me ♪
♪ But I just can't see ♪
♪ Maybe I'm crazy ♪
♪ I'm at a fork in the road ♪