Võ công thiên hạ đều bắt nguồn từ Thiếu Lâm Tự.
Công phu Thiếu Lâm từ thời xa xưa..
Đã được giang hồ rất nể trọng.
Truyền thống đó vẫn được lưu truyền đến hôm nay...
ngày đêm có rất nhiều bạn trẻ
say mê luyện tập tại nơi đây.
Học viện võ thuật Thiếu Lâm.
Hôm nay các con đã vượt qua 3000
ngày đêm luyện tập gian khổ...
Cảm ơn sư phụ.
Trở về nhà, các con dự định sẽ làm gì?
Con sẽ làm người giúp việc nhà.
Con muốn làm một diễn viên điện ảnh.
Thế còn con, Rin?
Con sẽ truyền bá công phu Thiếu Lâm tại Nhật Bản.
Tốt nghiệp rồi nhưng con vẫn
phải thường xuyên luyện tập.
Vâng, con biết!
Những năm qua con đã học được rất nhiều điều.
Con bé sẽ làm tốt được việc đó, ngoài ra...
tiềm năng sẽ còn rất ghê gớm.
Nếu không kiểm soát được sức mạnh đó..
Tất sẽ bị tẩu hỏa nhâp ma.
Nếu đúng như vậy,
thì đó chính là người đối phó với Hắc Đạo.
Kou Shibasaki.
Toru Nakamura.
Kitty Zhang.
Tin Kai Man.
Lam Tze Chung.
Takashi Okamura.
Yosuke Eguchi
Ồ..vẫn như xưa.
Đúng Rin rồi! Rin Sakurazawa.
Nhanh lên nào!
Này, các em làm gì vậy?
Các em có năng khiếu đấy.
Học công phu Thiếu Lâm nhé?
"Công phu Thiếu Lâm"?
Trông em thật khỏe mạnh, học võ tốt đấy!
Em này thì không ổn.
Chị này đang nói gì nhỉ?
Đi, chị dạy cho nào...
Êu! Điên quá!
Điên đấy, chạy đi!
Chị sẽ dạy cho Thiếu Lâm công phu...
Đợi tớ nào...!
Chạy thôi!
Luyện công phu nhé!
Xin chào...
Đợi đã!
Sao vậy...?
Cháu về rồi đây.
Ông nội...
Ông nội ơi...
Mọi việc ổn chứ?
Không.
Tại sao vậy.
Tôi xin lỗi!
Trường Đại học Hắc Đạo.
Này... lâu lắm không gặp!
Tại sao võ đường lại như vậy?
Võ đường? Đã đóng cửa từ lâu rồi.
Đùa tí..
Này mọi người! Lại đây một chút.
Ai vậy...
Rin à! Cháu lớn ghê, nhìn này!
Chúng ta sẽ chọn những học sinh có năng lực,
và sắp xếp vào..
Đội tuyển Lacrosse và đội Bóng chuyền.
Để phát triển tư duy sáng tạo,
sẽ có lớp học về truyện tranh và tiểu thuyết.
Chúng tôi phụ trách kênh thể thao
và kênh phim tài liệu.
Tôi thiết kế toàn bộ hệ thống Internet,
và mạng lưới Blog nội bộ.
Phòng Chat là ý kiến được ủng hộ nhất.
Tất cả sẽ được đầu tư.
Nên thương mại hóa hay không?
Có hai lý do để đầu tư trong dự án này.
Đó là biểu tượng cho vẻ đẹp và sức mạnh của chúng ta.
Mọi người hãy cố gắng.
Hết mình vì tổ chức.
Kết thúc cuộc họp.
Cô Isezaki đã hỏi thăm...
Nhưng ông ấy đi rồi.
Tại sao võ đường lại đóng cửa vậy?
Chú thực sự không biết Tự nhiên thấy nó đóng cửa.
Nhưng hình như...chú có linh cảm về điều này.
Mọi người đều rất bất ngờ, không hiểu tại sao..
Nhưng chú vẫn...
Tôi sẽ kiểm tra về tác giả bài báo.
Cháu đây mà... là Rin Sakurazawa.
Rin Sakurazawa?
Cô bé Rin đây sao?
Các võ sinh đâu hết rồi ạ?
Khi võ đường đóng cửa cũng không biết họ đi đâu.
Cẩn thận!
Các cháu chóng lớn ghê!
Tiếc thật đấy Rin à.
Bây giờ thay đổi nhiều quá...
Gặp cháu sau nhé.
Xin chào quý khách.
Xin chào.
Cho một cơm rang.
Wa..làm việc cũng bận rộn nhỉ!
Còn sướng hơn là đi đá banh.
Ừ đúng vậy.
Sư phụ!
Sư phụ? Sư phụ nào thế?
Sư phụ! Thầy đang ở đây mà.
Này, không được vào đó.
Cơm rang này!
Súp này!
Ồ... Rin đấy à! Lâu quá nhỉ...
Sư phụ!
Sư phụ, võ đường sao vậy?
Con thấy rồi sao? Nó đã được đóng cửa.
Vì sao chứ?
À..chắc con đói rồi phải không?
Sư phụ!
Không sư phụ gì hết.
Ta đã bỏ Công phu Thiếu Lâm từ lâu rồi.
Nhưng... còn võ đường?
Mất thời gian quá.
Sư phụ nói gì vậy?
Rin, ở lại đây nhé.
Ta sẽ nấu cho con món gì đó...
Không, con phải quay lại võ đường.
Con xin phép.
Hả? Gì vậy?
Này..cơm của tôi đâu?
Đây à?
Chén thôi!
Đâu nhỉ?
Ai?
Xin chào.
Anh ăn bữa sáng của tôi hả...?
Không phải tôi.
Sao?
Đừng có chạy.
Mi Mi đâu?
Tôi không biết.
Ôi... ngon quá!
Mỗi sáng cậu đều tập như vậy à?
Ừ, ông tớ dạy.
Ông cậu ở Trung Quốc à?
Ông là nông dân thôi, ông đã nuôi tớ khôn lớn.
Sau này ra trường, tớ sẽ cố gắng kiếm việc làm..
Để đền đáp công ơn ông.
Này..
Hãy đá tớ một phát.
Không sao đâu.
Đá mạnh vào.
Có sao không?
Tư thế của cậu rất tốt.
Hãy luyện công phu Thiếu Lâm nhé.
Công phu Thiếu Lâm là sao?
Mình muốn truyền bá võ thuật Thiếu Lâm...
Đó chính là ước mơ của ông nội mình.
Võ Thiếu Lâm... hay đấy!
Thật à?
Nếu như cậu tập môn Lacrosse.
Được!
Yeah! đi nào!
Đợi đã!
Lacrosse... là gì vậy?
Tương lai sẽ thật u ám.
Chỉ có dũng cảm đối đầu với nó...
bạn mới nhìn thấy được ánh sáng.
Hãy tiến lên.
Không được do dự.
Chấp nhận thử thách.
Năng lực của con người là không giới hạn.
Hãy gia nhập với chúng tôi!
Bạn sẽ làm được điều đó!
Tôi là Yuichiro Ooba, Hiệu trưởng
trường Đại học Hắc Đạo quốc tế.
Tôi muốn nói với tất cả các em...
Chúng tôi luôn luôn ủng hộ và hỗ trợ...
Thẻ của cậu đây.
Chúng ta đi đâu vậy?
Đi nào!
Này!
Đi nhanh lên!
Mi Mi, muộn thế?
Ai đấy?
Đây là Rin.
Tớ là Rin Sakurazawa. Tớ muốn nghiên cứu môn học này.
Cậu học năm mấy?
Học ngành gì vậy?
Biết chơi Lacrosse chưa?
Tớ sẽ chơi Lacrosse.
Nhưng các bạn phải học Thiếu Lâm công phu.
"Thiếu Lâm công phu"?
Cái gì thế?
Thiếu Lâm là một môn võ thuật.
Không hiểu gì hết.
Võ thuật?
Giống Kiếm đạo à?
Hay Karate?
Tớ đã nghe về Thiếu Lâm. Nhưng...
Tớ nghĩ nó vớ vẩn thôi.
Không đâu!
Cậu đang mặc gì thế? Mình ghét
cái trang phục xấu xí này.
Chắc để luyện tập ở bên ngoài?
Ngay cả kem chống nắng cũng bó tay.
Tớ vừa mua được loại tốt rồi.
Cho bọn tớ xem nào!
Tớ bỏ đội đua xe đạp...
Và cả đội bóng rổ.
Chúng ta không có thời giờ để chơi môn khác đâu.
Lacrosse là đủ nặng rồi.
Quên nó đi.
Tại sao phải luyện thêm cái Thiếu Lâm khỉ gió gì nữa?
Này, cậu không định tập Lacrosse nữa sao?
Đừng làm mất thời gian nữa.
Mang mấy người bạn ngu ngốc của cậu đến đây.
Mi Mi, cậu có bị sao không đấy?
Đó chính là Mi Mi.
Này, cậu chơi được Lacrosse không?
Cái này sao?
Ừ, dùng để ném bóng.
Không được, cậu phải điều khiển quả bóng.
Ném vào khung thành.
Đằng kia à?
Khó ghê nhỉ.
Không thể lấy nó ra được..
Giúp! Giúp với!
Này!
Có ai không!
Không có ai à?
Đội 7 đang cần thêm sinh viên để mở lớp võ thuật.
Chọn lấy vài người. Nhớ thông báo đóng thêm học phí.
Còn gì nữa không?
Chúng tôi đã cho nghỉ 3 học sinh. Học phí đã đủ.
Hôm nay đã xong. Xin phép.
Họp xong rồi, đưa xe đến đây.
Gần đây có học sinh mới chuyển tới không?
Xin đợi một chút.
Không có ai mới tới đây.
Cảnh sát đã tìm ra thi thể.
Một phóng viên tên là Takeshi Kuro, 35 tuổi.
Báo cáo điều tra của anh ta nhắm tới
một chuỗi các vụ xì căng đan trong trường đại học.
Nguyên nhân của cái chết chưa được phát hiện
nhưng mọi việc đã trở nên nghiêm trọng.
Gần được rồi!
Em đánh mấy trái bóng này?
Vâng, chắc vậy.
Kết quả đây này, gãy mất pho tượng Cá Heo.
Ai thế?
Thầy Giám thị.
Còn em là ai? Sao tôi chưa thấy bao giờ?
Đây là Rin ạ.
Học lớp nào vậy?
Em không phải sinh viên.
Vậy cậu không thể tham gia đội bóng.
Ryuji, hãy chấp nhận cậu ấy đi.
Nếu đã đánh bóng mạnh như vậy... thì nên đăng ký.
Được thôi!
Ướt hết cả người!
Yên tâm, thủ tục đăng ký rất đơn giản.
Đây là gì vậy?
Nhà tập luyện đặc biệt.
Đây là khu vực bí mật.
Thay quần áo thôi...
Tôi về rồi đây.
Rin sẽ vào đội Lacrosse!
Nhưng nó không phải sinh viên. Làm sao thế được.
Cậu ấy đã được chấp nhận.
Cho hỏi còn bán hàng không ạ?
Vâng.
Rin sẽ ổn thôi! Cậu ấy sẽ chơi Lacrosse.
Xin chào quý khách!
Tư thế đánh tay của cậu chưa ổn lắm.
Rin, cậu làm thử xem.
Phải hạ thấp trọng tâm Mắt hướng về phía trước.
Sư phụ?
Ông chủ.
Mi Mi đưa đây.
Nếu là tôi thì sẽ không làm như vậy.
Phải tận dụng được sức mạnh của trái bóng...
bằng một lối đánh uyển chuyển... như thế này!
Đánh hay quá?
Sao thầy lại đến đây?
Lacrosse là một môn thể thao rất thú vị.
Này Mi Mi.
Yên tâm đi! Với tôi các em không phải...
luyện tập võ thuật đâu.
Giờ thì em muốn chơi rồi!
Ai vậy nhỉ?
Không việc gì.
Son của tớ trông thế nào?
Tuyệt!
Thưa thầy, hãy để ông ấy làm huấn luyện viên.
Đúng vậy.
Mọi người, đây là huấn luyện viên mới của đội bóng.
Tôi là Iwai, rất vui được làm quen.
Chào mừng đến với đội bóng!
Chúng ta sẽ bắt đầu thế nào đây?
Bây giờ là giờ luyện tập!
Luyện tập nào!
Chén thôi các bạn!
Ông chủ đâu rồi?
Tôi không biết?
Tôi cũng chịu.
Thế à.
Vậy là sao?
Sư phụ bỏ Thiếu Lâm công phu, là vì cái gì chứ?
Để nấu những món ăn Trung Hoa.
Con...
quay trở lại thì ông nội đã ra đi.
Đã luyện tập vất vả...
Nhưng sao lại như vậy?
Vậy công phu Thiếu Lâm có gì hay chứ?
Ngươi có thể làm được gì với thứ võ công đó?
Làm gì...?
Dùng tay không bổ củi...
Và một vài thứ khác...
Đó chỉ là một chút bạo lực thôi.
Đây rồi.
Thích quá...
Ai đấy?
Rin à!
Cậu đang làm gì thế?
Cậu dạy tớ công phu Thiếu Lâm chứ?
Nhưng sư phụ không muốn như vậy.
Bí mật thôi, Nhé.
Luyện đứng tấn để có được
thể lực tốt và sự tập trung.
Cánh tay đưa ra như một cây đao vậy.
Lực tập trung vào đầu ngón tay như những viên đạn.
Một đường thẳng đứng suốt chiều dài cơ thể.
Đó là những điều cơ bản nhất của công phu Thiếu Lâm.
Hãy cảm nhận sự cân bằng và mềm mại,
di chuyển thật nhịp nhàng.
Tung ra một chiêu. Sau đó...
Một lần nữa nào.
Đúng đó.
Giữ cho thân thể luôn cân bằng và uyển chuyển.
Đây là bài tập khó nhất và quan trọng nhất.
Cậu tập từ khi nào?
Từ lâu lắm rồi.
Tớ có một câu hỏi.
Cái gì?
Vì sao cậu lại thích Thiếu Lâm?
Tớ luôn yêu thích môn này.
Và rất thoải mái mỗi khi luyện tập.
Công phu Thiếu Lâm làm cho con người hạnh phúc.
Nhưng Thiếu Lâm là môn võ thuật đối kháng.
Không phải vậy.
Đó là võ thuật để tự vệ.
Khó ghê nhỉ.
Đó là lý do tại sao tớ muốn học.
Nhiệm vụ của tớ là truyền bá võ thuật của Thiếu Lâm.
Ở đây?
Đúng, ở đây.
Đây là nhà tớ. Mọi thứ đều bắt đầu từ đây.
Nhà?
Đúng, là nơi ta trở về.
Tôi đang ở nhà,
Đúng thế, đang ở nhà.
Chào mừng cậu đã trở về.
Hai ngày trước chúng ta nhận
được một đơn xin vào trường.
Rin Sakurawari, tốt nghiệp
Học viện võ thuật Thiếu Lâm tại Trung Quốc.
Hiện đang là thành viên của đội Lacrosse.
Đội tuyển đang xin cấp giấy phép tham gia mùa giải.
Họ còn có một vị huấn luyện viên mới.
Đội bóng chuyền bãi biển cũng đang yêu cầu.
Một chuyến du đấu nước ngoài. Điểm đến là Úc.
Đầu tiên hạ thấp người.
Giữ cây gậy một góc 45 độ với cánh tay.
Sau đó di chuyển nhẹ nhàng.
Đừng dựa vào sức mạnh quá nhiều.
Uyển chuyển như một dòng nước.
Rin, cái này thú vị đấy!
Đây là cơ bản của công phu Thiếu Lâm.
Đến đây một chút nào.
Hả?
Sao vậy?
Tọa thiền!
Không được cử động!
Được rồi!
Cánh tay đưa ra giống như cây đao vậy.
Lực tập trung vào trái bóng như viên đạn.
Trọng tâm thấp rất quan trọng.
Nó giúp cho ta kiểm soát được tốc độ.
Giống công phu Thiếu Lâm vậy ta?
Được rồi, Mi Mi. Thử xem nào.
Vâng.
Tuyệt quá.
Huấn luyện viên mới đã thay đổi đội bóng.
Chúng ta thực sự tiến bộ rất nhiều.
Được, tiếp theo là ai đây.
Cứ từ từ.
Di chuyển vào trong đi.
Cố lên!
Chúng ta phải luyện tập chăm chỉ
để thắng trận đấu này.
Đúng không?
Một vòng cuối nào!
Vâng.
Ai vậy?
Hiệu trưởng đấy.
Đi thôi.
Nhìn họ xem! Hay quá!
Một trận đấu hấp dẫn! Huấn luyện viên chuẩn đấy sếp!
Không phải tôi đâu nhé.
Tôi nói rồi, không phải...
Dễ thương quá.
Không phải...
Đồng phục thi đấu đây à?
Mình không thể thi đấu với cái bộ này được.
Trông nó hợp với cậu đấy chứ.
Dễ thương lắm.
Tớ thì sao nhỉ?
Rất đẹp.
Tất cao đẹp đấy.
Trông chân tớ có to không.
Như thế là vừa rồi.
Đủ rồi.
Nào mọi người!
Tập trung!
Rin sẽ làm dự bị!
Sao lại dự bị?
Cô sẽ hạ hết bọn họ mất.
Làm gì có chuyện đó?
Cú đá của cậu ấy lợi hại lắm!
Chúng ta sẽ thua mất!
Không là Không!
Được rồi, chuẩn bị nào!
Cái gì? Rin không ra sân?
Không sao đâu.
Đồng phục đẹp đấy sếp!
Đã bảo không phải mà...
Trận đấu tập giữa..
Trường Hắc Đạo Quốc tế và trường Ouka bắt đầu!
Xin hãy giúp đỡ!
Mi Mi!
Tiến lên! Đội hình D.
Bảo vệ cầu môn!
Họ đến kìa!
Vào!
Ui!
Đẹp quá!
Yên tâm, trận đấu còn dài.
Cố lên!
Ayasa!
Mami!
Chiến đấu!
Cẩn thận!
Mami!
Vào!
Chơi rất ấn tượng.
Họ di chuyển khá tốt.
Di chuyển tốt lắm ông chủ ạ!
Tôi nói với anh là không phải mà!
Nghỉ giải lao.
Cám ơn.
Asami!
Sao rồi?
Không sao chứ?
Huấn luyện viên, hãy cho thay người đi.
Ngươi sẽ phá hỏng đội hình mất.
Xin hãy yên tâm.
Đội trưởng, tớ đã sẵn sàng!
Được!
Hãy cố gắng hết sức! Chúng ta sẽ chiến thắng!
Rin vào sân rồi.
Hay đấy, đúng là Rin rồi!
Rin chơi hay lắm! Ăn nhau về cuối mà sếp!
Anh nói vậy là ý gì đây?
Rin!
Kiểu gì vậy?
Kana!
Ui da!
Rin! Chuyền đi!
Sao vậy nhỉ?
Sao lại chuyền cho tớ?
Cái gì thế?
Đợi đã!
Aina, không sao chứ?
Có ổn không?
Rin!
Rin! Chuyền!
Chơi cá nhân quá.
Tốt, tốt mà!
Chơi hay lắm sếp!
Rin!
Rin, bên này!
Vào!
Thắng rồi!
Này, cậu ổn chứ?
Thôi xong rồi.
Chúng ta sẽ quyết tâm cho trận đấu tới.
Các bạn không sao đâu! Chỉ là trận đấu tập thôi mà.
Chúng ta sẽ tiến bộ dần trong mùa giải!
Cậu vẫn không hiểu đúng không?
Chuyền bóng quá nhanh.
Toàn ngăn cản chúng ta.
Đây không phải là trận đấu của mình cậu.
Tất cả đều cố gắng mà sao...
Bọn tớ không giống cậu.
Sự thực là bọn tớ yếu hơn.
Đấy không phải là vấn đề.
Rin, cậu không tin bọn này.
Cậu không chuyền bóng.
Cái gì mà yên tâm?
Bình tĩnh nào?
Nhức đầu quá!
Đau tay nữa!
Không sao chứ?
Lại còn không có tinh thần đoàn kết.
Mình không có ý như vậy...
Nếu cứ chơi như vậy...
thì không thể chơi trong một đội bóng.
Đây không phải là đội tuyển võ thuật.
Nhưng sư phụ đã dạy họ võ thuật.
Không! Tôi đang dạy họ tinh thần của võ học.
Ngươi chỉ biết đến cái bên ngoài.
Vậy là... không được sao?
Huấn luyện viên nói đúng đấy.
Mình.. không hiểu thế nào là đoàn kết.
Cho mình...
Xin lỗi các bạn!
Về thôi!
Vâng!
Cẩn thận nhé!
Từ từ thôi!
Mi Mi, nhận bóng này!
Ayasa, chuyền!
Mami, đón lấy!
Nana, chuyền, chuyền!
Mayu, chuyền...
Công phu Thiếu Lâm là gì vậy?
Chuyền! Chuyền!
Đến đây.
Tại sao lại thi đấu như vậy? Sao em không chuyền?
Nhưng...
Đừng nhưng với tôi!
Thi đấu là trách nhiệm của toàn đội.
Trách nhiệm?
Đúng, trách nhiệm. Không biết trách nhiệm là gì à?
Đúng vậy! Chiến thắng trận đấu!
Đó có phải là đoàn kết không?
Đấy là cách liên kết mọi người.
Cô là ai?
Rin à?
Hãy chơi với chúng tôi.
Bắt đầu thôi! Đã đến giờ luyện tập.
Nhanh lên!
Thế còn về món bánh táo?
Bánh táo à?
Rin...
Tại sao cậu ấy chơi bóng đá?
Bởi vì không thể chơi Lacrosse chứ sao nữa.
Tốt! Sút!
Tuyệt lắm! Nhưng đừng quên tinh thần đồng đội nhé!
Đoàn kết!
Tinh thần đồng đội! Đoàn kết!
Tốt, tốt! Chuyền nào!
Sút!
Đúng rồi!
Thi đấu là trách nhiệm của toàn đội.
Trách nhiệm để chiến thắng.
Đấy là cách để kết hợp với đồng đội.
Rin cố lên!
Mọi người, đợi tớ!
Rin!
Đang làm gì thế?
Đang giờ tập mà.
Hãy vận động toàn thân!
Dùng tất cả các cơ bắp trong cơ thể!
Dễ thương quá!
Nghe này! Tớ sẽ chuyền!
Huấn luyện viên!
Xin hãy cho Rin luyện tập cùng với đội.
Xin huấn luyện viên!
Được rồi! Được rồi!
Đi thôi!
Rin!
Nana!
Chúng ta làm được rồi!
Chơi hay quá!
Lên nào!
Mi Mi!
Kana, tớ xong rồi.
Aina? Ổn chứ?
Ổn?
Ổn rồi.
Mi Mi, bật đèn lên nào.
Ừ.
Đồng phục thi đấu mới!
Rin, đây.
Đẹp chứ?
Thiếu Lâm Công Phu Võ Đường.
Bắt đầu!
Một! Hai! Ba! Bốn!
Năm! Sáu! Bảy! Tám!
Một! Hai! Ba!
Bóng đây!
S-l-U!
Ăn thôi nào!
Các cô gái dễ thương...
Đây. Xin mời!
Sư phụ đâu rồi?
Ở ngoài bờ sông.
Cám ơn anh.
Gì vậy?
Mọi người vẫn đang ăn à?
Vâng, cảnh ở đây không thú vị lắm.
Đây là vẻ đẹp của tinh thần
không phải là vẻ đẹp bên ngoài.
Vâng, con đã hiểu bài học này.
Nghe này, Rin.
Vâng?
Con có biết tại sao lại được gửi tới Trung Hoa không?
Để phát triển võ đường thay ông nội.
Không, là vì tinh thần của con.
Sức mạnh nội tại của con rất ghê gớm.
Nên được gửi đến Thiếu Lâm để học cách kiểm soát nó.
Con không được đánh nhau.
Ta sẽ bảo vệ con.
Vâng.
Ta sẽ không đánh các người.
Cô ta không chống lại chúng tôi.
Được, tôi hiểu rồi.
Tôi đi có chút việc.
Vâng.
Ông chủ cẩn thận.
Sư phụ...
Ông ấy vừa đi rồi!
Ông ấy đi đâu?
Ông ấy hay ra ngoài lắm.
Có thể là đi tắm.
Im đi.
Con bé giờ đang ở đâu?
Tôi đang đợi anh đấy.
Tại sao không đánh lại?
Giống như ngày trước...
Vì tôi biết đau đớn là thế nào.
Tại sao anh muốn chiếm được sức mạnh của con bé?
Tôi đã đợi lâu rồi.
Tôi chỉ muốn được chiến đấu.
Tránh xa Rin ra!
Tôi cầu xin anh.
Xin anh đấy.
Để cho nó yên.
Ngươi là thần hộ mệnh sao?
Công Phu Thiếu Lâm...
không phải để đánh nhau.
Thiện và Ác...
luôn luôn đối đầu.
Đợi đã!
Nếu không muốn đánh nhau, ta sẽ làm cho nó muốn.
Này..đợi đã...
Phá hủy những gì quý giá nhất của nó.
Hướng sự hận thù tới ta.
Sư phụ...
Chúng ta đã xong việc hôm nay.
Đi ngủ thôi.
Sư phụ...!
Không sao chứ?
Đau quá...
Xin chào?
Còn bán hàng không!
Tôi đói quá.
Ông chủ không ở đây.
Làm tạm món gì đi.
Đây, trứng gà nhé?
Không ăn trứng. Sườn xào chua ngọt còn không?
Sườn nướng?
Sườn xào chua ngọt!
Sườn rán?
Khốn kiếp thật! Hắn ta đã mất lý trí rồi!
Sư phụ, mau ra khỏi đây!
Được.
Này, mì xào được không?
Mì ăn liền mà.
Tìm thấy rồi!
Cái gì?
Một quả trứng.
Tôi không ăn trứng mà.
Cần ăn mì xào cơ!
Anh phải có món gì cho tôi.
Anh là ai?
Có sao không?
Hở khí ga rồi!
Chạy đi! Nhanh lên!
Này! Rin!
Ôi, tí nữa thì tiêu rồi.
Cái gì vậy?
Rin đâu? Cả ông Iwai nữa?
Đây rồi... Một quả trứng.
Trứng cái con khỉ..
Rin!
Ổn chứ?
Sư phụ...
Sau đó...
Ta đã vi phạm giới luật của Thiếu Lâm.
Vì thế ta phải tự trừng phạt bản thân.
Rin,
Con không phải chiến đấu.
Sức mạnh của con rất ghê gớm.
"Ông nội con đã mất rồi. Iwai."
Thế lực Hắc Ám đang chờ đợi.
Một khi con bước chân vào đó..
Sẽ không có đường quay lại.
Ông chủ!
Họ đã phá hủy nó rồi!
Ông chủ.
Họ đã phá hủy cả cửa hàng rồi!
Những kẻ áo đen đã bắt Mi Mi đi rồi.
Bọn chúng tới từ câu lạc bộ võ thuật.
Cô ổn chứ?
Ông chủ, bọn chúng thật độc ác.
Tôi phải cứu Mi Mi.
Không được!
Đó là điều hắn ta chờ đợi.
Sư phụ, con sẽ không rơi vào con đường tà đạo đâu.
Vì...
Con phải bảo vệ rất nhiều người.
Con không quan tâm có phải chiến đấu hay không
có bị trừng phạt hay không.
Bây giờ, điều quan trọng nhất...
là bảo vệ mọi người.
Ngay cả khi con sai, con cũng không hối hận.
Rin.
Sư phụ cũng làm như vậy vì con.
Vâng.
Con phải quay lại.
Mi Mi!
Chúng ta đến đây để truyền bá Công Phu Thiếu Lâm.
Nhưng vẫn chưa được nhiều lắm...
Rin!
Lên!
Đủ rồi!
Rin,
cô tuyệt lắm.
Tôi rất ấn tượng.
Tôi đã đợi từ lâu..
Nghiên cứu cô rất kỹ.
Sếp à?
Trứng gà nhé!
Mi Mi!
Hơi muộn đấy.
Tôi vẫn đang đợi cô.
Không phải đợi gì nữa!
Khí lực tốt quá!
Tôi chỉ muốn biết cuối cùng...
Ai sẽ là người mạnh nhất.
Thật đẹp...
Hay lắm! Tiếp nào!
Đến đây...
Rin.
Hãy đến với thế giới của bóng đêm.
Ta sẽ cho cô thấy vẻ đẹp của Hắc Đạo.
Như vậy..ta không thể dừng lại được nữa rồi.
Rin!
Có thấy điều gì không?
Trên cao... tia sáng lấp lánh...
Một nơi ngập tràn nắng ấm.
Những âm thanh du dương...
Bóng hình...
Không gian...
Mặt trời tỏa sáng...
Giai điệu ấm áp...
Có nhớ không?
Chuyến du hành bất tận...
Trên con đường...
vĩnh cửu.
Có nghe thấy âm thanh ngọt ngào đó không?
Có nhìn thấy tình yêu bất tận đó không?
Có nhớ không?
Có nghe thấy không?
Thế giới bên ngoài kia.
Cái gì vậy?
Cứu với!
Không sao rồi.
Nắm lấy tay tôi.
Hãy là một người đàn ông.
Anh có năng lực đấy!
Học công phu Thiếu Lâm nhé?
Vâng, xin hãy giúp tôi.
Rin! Không sao chứ?
Rin tới trễ quá.
Trận đấu sắp bắt đầu.
Cậu ấy sẽ đến!
Này... các bạn!
Rin!
Tớ biết cậu sẽ đến mà!
Nhanh lên!
Tớ quay lại đây!
Đạo diễn Katsuyuki Motohiro