1
00:00:51,516 --> 00:00:52,982
Trách nhiệm...

2
00:00:55,036 --> 00:00:56,795
Trắc ẩn.

3
00:00:56,796 --> 00:01:01,737
Sự xung khắc giữa hai nghĩa vụ này
định hình con người cô.

4
00:01:02,796 --> 00:01:05,476
Nó định hình mọi chiến binh.

5
00:01:09,956 --> 00:01:13,175
Lô metyla của chúng tôi
đã bị Section 20 phá hủy.

6
00:01:13,836 --> 00:01:17,515
Nhưng thỏa thuận của ta
vẫn sẽ được thực hiện.

7
00:01:17,516 --> 00:01:20,795
Chuyến hàng khác sẽ đến đây
trong 48 giờ tới.

8
00:01:20,796 --> 00:01:22,299
Sẽ không thỏa thuận gì hết.

9
00:01:23,516 --> 00:01:26,555
Con trai ta còn trẻ và khờ khạo.

10
00:01:26,556 --> 00:01:29,475
Nó không có quyền đồng ý.

11
00:01:29,476 --> 00:01:34,272
Điều cô đang yêu cầu từ chúng ta
là sai trái, mất danh dự.

12
00:01:35,596 --> 00:01:39,782
Là Ủy viên của Hội đồng,
ta không thể tán thành.

13
00:01:40,676 --> 00:01:43,333
Việc làm ăn của chúng ta
tới đây chấm dứt.

14
00:02:02,556 --> 00:02:05,460
Giờ anh là Ủy viên.

15
00:02:06,636 --> 00:02:09,356
Không, nếu Hội đồng biết tôi bội phản.

16
00:02:09,796 --> 00:02:11,555
Thực hiện những gì đã hứa

17
00:02:11,556 --> 00:02:15,485
và băng của anh sẽ trở nên
quyền lực nhất Đông Nam Á.

18
00:02:16,076 --> 00:02:19,398
Bảo người của anh
vụ này do Section 20 gây ra

19
00:02:19,796 --> 00:02:22,648
và cái chết của cha anh
cần được báo thù.

20
00:02:25,733 --> 00:02:55,745
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

21
00:03:27,556 --> 00:03:29,595
Nhanh nhất thì chừng nào có kết quả?

22
00:03:29,596 --> 00:03:31,076
Cuối ngày hôm nay.

23
00:03:34,476 --> 00:03:37,235
Cô đang làm gì ở đây?
Cô không thể vào đó!

24
00:03:37,236 --> 00:03:40,268
Xác chồng tôi phải được đưa về Anh.

25
00:03:40,269 --> 00:03:42,172
- Mei.
- Philip.

26
00:03:42,636 --> 00:03:45,475
Tôi đã cố gọi cho cô.
Xin lỗi, đây là trách nhiệm của tôi.

27
00:03:45,476 --> 00:03:48,995
Anh không nghĩ Robin mất
vì vết thương quá nặng.

28
00:03:48,996 --> 00:03:52,355
Chưa có gì chắc chắn, nhưng
khám nghiệm tử thi sẽ cho ta câu trả lời.

29
00:03:52,356 --> 00:03:54,635
Mei, Bộ Ngoại Giao
đã cho phép việc vậy.

30
00:03:54,636 --> 00:03:57,996
Nhưng tôi muốn có sự đồng ý của cô.

31
00:03:59,596 --> 00:04:01,516
Bất cứ gì anh cho là cần thiết.

32
00:04:04,956 --> 00:04:08,036
- Còn Li-Na?
- Cô ta đang bị thẩm vấn.

33
00:04:19,076 --> 00:04:22,596
- Nói cho chúng tôi biết về Lee Da-Ho.
- Tôi... tôi không biết ai cả.

34
00:04:27,396 --> 00:04:30,395
Một phụ tá, cho Cục 39.

35
00:04:30,396 --> 00:04:33,620
Chúng tôi tin vụ đánh bom sứ quán
là bước mở đầu kế hoạch của chúng.

36
00:04:36,263 --> 00:04:38,556
Lee Da-Ho. Đặc vụ Bắc Triều Tiên.

37
00:04:39,836 --> 00:04:44,115
Chúng tôi có vài cảnh CCTV
gần tòa nhà Cục 39.

38
00:04:44,116 --> 00:04:46,324
- Cô đang làm việc cho Lee.
- Không.

39
00:04:46,325 --> 00:04:48,355
Cô rõ ràng đã gặp hắn.

40
00:04:48,356 --> 00:04:52,875
Tôi gặp nhiều người.
Nhưng không biết hắn là ai.

41
00:04:52,876 --> 00:04:56,156
Vớ vẩn! Hắn là một tên khủng bố kiêm đầu nậu ma túy.
Khai ra mau, Li-Na.

42
00:04:59,516 --> 00:05:02,915
Có lẽ cô cũng can dự
quá sâu vào việc gì đó.

43
00:05:02,916 --> 00:05:06,355
Có lẽ cô phát hiện mọi việc
không như mình tưởng.

44
00:05:06,356 --> 00:05:10,995
Nhưng nếu cô không
bắt đầu thành thật với chúng tôi...

45
00:05:10,996 --> 00:05:13,755
Nếu tôi khai, các anh sẽ bảo vệ tôi?

46
00:05:13,756 --> 00:05:15,716
Phải, nếu cô khai thật.

47
00:05:22,036 --> 00:05:25,927
- Tôi mớm tin cho Cục 39.
- Về gì?

48
00:05:26,389 --> 00:05:29,915
Fosters, mấy anh, mọi thứ.

49
00:05:29,916 --> 00:05:33,573
- Tại sao giúp người Triều Tiên?
- Họ là đồng bào của tôi.

50
00:05:34,476 --> 00:05:36,516
Vậy cô biết kế hoạch của chúng là gì?

51
00:05:36,517 --> 00:05:38,955
Tất cả gì tôi biết là
Foster lẽ ra thiệt mạng trong vụ tấn công

52
00:05:38,956 --> 00:05:44,161
và khi ông ấy chưa chết, hắn chỉ thị tôi
giết ông ấy. Tôi không thắc mắc.

53
00:05:44,162 --> 00:05:45,653
Tôi chỉ tuân theo lệnh.

54
00:05:49,916 --> 00:05:51,955
Sếp?

55
00:05:51,956 --> 00:05:54,955
Cô ta hầu như không chớp mắt
khi ta liên kết cô ta tới Lee.

56
00:05:54,956 --> 00:05:57,315
Nhưng ôm hết vào mình như thế?

57
00:05:57,316 --> 00:05:58,556
Thừa nhận mọi việc?

58
00:06:01,076 --> 00:06:03,716
Tại sao?

59
00:06:38,036 --> 00:06:40,555
- A lô?
- May.

60
00:06:40,556 --> 00:06:43,007
- Philip?
- Li-Na đã thú tội.

61
00:06:44,156 --> 00:06:47,228
Chúa ơi, về mọi việc?

62
00:06:48,236 --> 00:06:51,035
Thường thì tôi sẽ không
yêu cầu việc này, nhưng...

63
00:06:51,036 --> 00:06:52,795
Anh muốn tôi ghé qua?

64
00:06:52,796 --> 00:06:55,676
Nó có thể giúp xác minh
vài điều cô ta đang nói.

65
00:06:57,516 --> 00:06:59,796
- Tôi sẽ cho xe đến đón.
- Được rồi.

66
00:08:03,500 --> 00:08:06,700
<font color="#FFFF00">Shiro, cô ta đã cho anh biết
vị trí của Section 20?
</font>

67
00:08:09,000 --> 00:08:11,000
<font color="#FFFF00">Người của ta đang chờ lệnh.
</font>

68
00:08:11,700 --> 00:08:14,000
<font color="#FFFF00">Vậy, anh còn đợi gì nữa?
</font>

69
00:08:19,000 --> 00:08:20,700
<font color="#FFFF00">Xin thứ lỗi vì thắc mắc.
</font>

70
00:08:21,500 --> 00:08:24,500
<font color="#FFFF00">Tại sao binh sĩ Anh Quốc
lại sát hại cha của anh?
</font>

71
00:08:26,000 --> 00:08:27,600
<font color="#FFFF00">Akiyama.
</font>

72
00:08:27,800 --> 00:08:29,400
<font color="#FFFF00">Việc đó không quan trọng.
</font>

73
00:08:29,500 --> 00:08:32,500
<font color="#FFFF00">Nhiệm vụ duy nhất của ta là
trả thù cho ông ấy.
</font>

74
00:08:53,676 --> 00:08:57,795
Em nghĩ anh và Finn
sẽ rất quý mến nhau.

75
00:08:57,796 --> 00:08:59,109
Vậy sao?

76
00:09:00,394 --> 00:09:01,917
Anh mong vậy.

77
00:09:03,076 --> 00:09:04,499
Gì thế?

78
00:09:06,756 --> 00:09:09,457
Nghe có vẻ điên nhưng,...

79
00:09:11,021 --> 00:09:13,423
Anh luôn cảm thấy
mình muốn về với gia đình.

80
00:09:14,036 --> 00:09:15,891
Giờ, gia đình đang đến với anh.

81
00:09:16,807 --> 00:09:20,890
Phải... Đến đây.

82
00:09:28,476 --> 00:09:30,046
Em như gia đình với anh.

83
00:09:31,956 --> 00:09:36,924
Khi toàn bộ chuyện này kết thúc,
anh sẽ đưa em đi ăn tối, nhảy nhót...

84
00:09:37,716 --> 00:09:40,995
- Nhảy nhót?
- Phải.

85
00:09:40,996 --> 00:09:43,276
Em đã thấy anh nhảy rồi.

86
00:09:44,476 --> 00:09:46,595
Ừ.

87
00:09:46,596 --> 00:09:48,675
Cứ dành thời gian với con trai anh.

88
00:09:48,676 --> 00:09:52,418
Được chứ? Giờ việc đó là quan trọng.

89
00:09:55,676 --> 00:09:58,755
Tại sao Li-Na cố hướng
sự tập trung của ta vào cô ta?

90
00:09:58,756 --> 00:10:00,548
Rồi, kiểm tra việc này xem.

91
00:10:01,116 --> 00:10:03,835
Giả sử còn một gián điệp Triều Tiên khác
trong Đại sứ quán?

92
00:10:03,836 --> 00:10:07,954
Giả sử Robin bị mưu sát để ngăn anh ấy
giúp ta tìm ra kẻ đó là ai.

93
00:10:10,236 --> 00:10:12,155
Hỏi cô ta cách sát hại anh ấy.

94
00:10:12,156 --> 00:10:13,482
Martinez?

95
00:10:20,236 --> 00:10:22,796
Phải, biểu hiện bệnh, việc khẩn.

96
00:10:51,516 --> 00:10:52,933
Finn?

97
00:10:54,276 --> 00:10:55,674
Damian?

98
00:10:59,996 --> 00:11:01,511
Ê, Nick.

99
00:11:14,396 --> 00:11:15,636
Gì cũng được!

100
00:11:17,676 --> 00:11:20,995
- Trung tá Locke?
- Ừ, nói đi.

101
00:11:20,996 --> 00:11:24,315
Tôi chỉ có kết quả sơ bộ
từ báo cáo độc tố

102
00:11:24,316 --> 00:11:26,195
nhưng các hoài nghi của ta là chính xác.

103
00:11:26,196 --> 00:11:30,075
Có dấu vết chất Kali clorid
trong máu.

104
00:11:30,076 --> 00:11:33,715
Thứ đó gây ra cơn trụy tim?

105
00:11:33,716 --> 00:11:35,795
Ai đó đã sát hại ông ấy.

106
00:11:35,796 --> 00:11:38,112
Còn hệ thống dẫn? Mũi tiêm?

107
00:11:38,113 --> 00:11:42,395
- Có thể.
- Khi nào?

108
00:11:42,396 --> 00:11:44,675
Dùng liều lượng cao,

109
00:11:44,676 --> 00:11:47,928
ngài Cao ủy sẽ bị trụy tim
trong tích tắc.

110
00:11:50,916 --> 00:11:52,955
Robin Forster bị đầu độc...

111
00:11:52,956 --> 00:11:56,670
Sau khi ta bắt giữ Li-Na.

112
00:11:56,671 --> 00:12:00,395
Và người duy nhất
ở cùng ông ấy chính là bà phu nhân.

113
00:12:04,830 --> 00:12:09,590
- Sao ông biết tôi sẽ ở đó?
- Mẹ con nói cho cha.

114
00:12:13,350 --> 00:12:18,881
Mẹ đã gọi. Bảo là con gặp rắc rối,
bay đến đây tìm cha.

115
00:12:19,302 --> 00:12:21,459
Mẹ khá là bực đấy.

116
00:12:21,460 --> 00:12:24,569
Đừng lo, cha biết cách
đối phó việc đó.

117
00:12:33,200 --> 00:12:34,200
<font color="#FFFF00">Tôi thấy chúng rồi.
</font>

118
00:12:54,914 --> 00:12:58,113
Cha biết việc này thật kỳ lạ cho cả hai.
Được chứ?

119
00:12:58,114 --> 00:13:03,234
Cha không biết mẹ đã kể con nghe
chuyện gì xảy ra với chúng ta.

120
00:13:03,235 --> 00:13:07,714
Bà ấy có bầu. Ông bỏ đi.

121
00:13:07,715 --> 00:13:09,235
Nhằm che đậy nó?

122
00:13:11,234 --> 00:13:12,954
Phải.

123
00:13:16,675 --> 00:13:19,193
Finn, thắt dây an toàn vào.

124
00:13:19,194 --> 00:13:22,473
Thắt dây an toàn vào!

125
00:13:22,474 --> 00:13:27,154
Thắt dây an toàn vào. Ngay.

126
00:13:33,635 --> 00:13:34,875
Bám chắc.

127
00:13:53,714 --> 00:13:55,674
Tôi sẽ mở cửa.

128
00:13:59,474 --> 00:14:01,154
Agh! Ugh!

129
00:14:03,674 --> 00:14:05,274
Garland!

130
00:14:10,114 --> 00:14:13,353
Mikey, là tôi. Tôi đang đi cùng Finn.

131
00:14:13,354 --> 00:14:15,553
Có một đám bám theo tôi.

132
00:14:15,554 --> 00:14:17,034
Mẹ nó!

133
00:14:18,394 --> 00:14:19,820
Cái éo gì thế?!

134
00:14:19,821 --> 00:14:21,624
- Cúi đầu xuống!
- Damien, cái éo gì thế?!

135
00:14:21,625 --> 00:14:23,335
Cúi đầu xuống!

136
00:14:28,994 --> 00:14:30,514
Cửa sổ!

137
00:14:36,594 --> 00:14:38,154
Ugh!

138
00:14:55,474 --> 00:14:57,433
Martinez! Michael! Trả lời đi!

139
00:14:57,434 --> 00:14:59,512
Tôi ổn, nhưng Lawan tèo rồi.

140
00:14:59,513 --> 00:15:01,136
Tôi ở đây! Garland bị trúng đạn!

141
00:15:05,914 --> 00:15:07,274
Lựu đạn!

142
00:15:16,314 --> 00:15:17,594
Mẹ kiếp!

143
00:15:33,089 --> 00:15:35,273
Chết tiệt! Tôi thấy một thằng chó
chạy rông ở đây!

144
00:15:35,274 --> 00:15:36,847
Đuổi theo hắn, Michael.

145
00:15:56,514 --> 00:15:57,634
Cúi thấp xuống!

146
00:16:23,674 --> 00:16:26,314
Ta phải ra khỏi đây.
Gỡ dây an toàn ra.

147
00:16:32,149 --> 00:16:34,272
- Được rồi.
- Mẹ nó.

148
00:16:35,311 --> 00:16:37,422
<font color="#FFFF00">Tụi tôi thấy chúng rồi.
</font>

149
00:16:37,423 --> 00:16:39,332
<font color="#FFFF00">Đuổi theo tụi nó, mau!
</font>

150
00:16:39,333 --> 00:16:41,513
<font color="#FFFF00">Đi! Mau!
</font>

151
00:16:41,514 --> 00:16:44,554
Cố lên, đi tiếp đi. Ta phải đi.
Finn, đi tiếp đi.

152
00:16:46,634 --> 00:16:47,994
Tay!

153
00:16:52,834 --> 00:16:54,074
Giơ tay lên!

154
00:17:00,154 --> 00:17:01,753
Địt mợ mày!

155
00:17:01,754 --> 00:17:04,061
Gaijin, mày đã sát hại kumichou của tao!
(Gaijin: Người ngoại quốc, kumichou: Thủ lĩnh)

156
00:17:06,834 --> 00:17:08,593
Đưa điện thoại mày đây.

157
00:17:08,594 --> 00:17:10,873
Điện thoại. Tao muốn biết
mày đang nói chuyện với ai.

158
00:17:10,874 --> 00:17:13,673
Đưa điện thoại đây.

159
00:17:13,674 --> 00:17:14,988
Đưa điện thoại đây!

160
00:17:30,554 --> 00:17:32,918
Khuy đính được khắc họ Takagi.

161
00:17:32,919 --> 00:17:35,513
- Đang đến. An toàn chưa?
- Rồi.

162
00:17:35,514 --> 00:17:38,753
Những kẻ này chắc chắn
từ băng Yakuza ở Kyushu.

163
00:17:38,754 --> 00:17:40,913
Một trong những băng nhóm
quyền lực nhất Nhật Bản.

164
00:17:40,914 --> 00:17:42,554
Chúng có liên hệ với Cục 39.

165
00:17:50,554 --> 00:17:52,393
Chúng nghĩ ta đã sát hại
thủ lĩnh của chúng.

166
00:17:52,394 --> 00:17:54,746
Mike, tôi rất tiếc.

167
00:17:58,594 --> 00:18:00,294
Chết tiệt. Scott.

168
00:18:07,114 --> 00:18:09,753
<i>Mikey, là tôi. Tôi đang đi cùng Finn.</i>

169
00:18:09,754 --> 00:18:10,993
<i>Có một đám bám theo tôi.</i>

170
00:18:10,994 --> 00:18:12,834
Chúng tấn công Scott.

171
00:18:14,554 --> 00:18:15,993
<i>Mẹ nó!</i>

172
00:18:15,994 --> 00:18:17,473
<i>Cái éo gì thế?!</i>

173
00:18:17,474 --> 00:18:18,673
<i>Cúi đầu xuống!</i>

174
00:18:18,674 --> 00:18:21,074
<i>- Damien, cái éo gì thế?!
- Cúi đầu xuống!</i>

175
00:18:23,914 --> 00:18:25,553
- Đi tìm anh ấy đi.
- Rõ.

176
00:18:25,554 --> 00:18:27,353
- Martinez.
- Vâng?

177
00:18:27,354 --> 00:18:29,274
Chúng ta sẽ đón Mei.

178
00:18:44,114 --> 00:18:47,233
Tín hiệu cuối cùng từ điện thoại của Scott?
Cách đây 15 km về hướng Tây.

179
00:18:47,234 --> 00:18:48,314
Rồi, đi thôi.

180
00:19:00,674 --> 00:19:02,873
Chúng tôi đến gặp Mei.

181
00:19:02,874 --> 00:19:04,153
Tôi xin lỗi, thưa ngài.

182
00:19:04,154 --> 00:19:06,913
Phu nhân Foster hôm nay miễn tiếp khách.

183
00:19:06,914 --> 00:19:08,114
Tất nhiên cô ấy thì không!

184
00:19:09,434 --> 00:19:10,593
Khan,...

185
00:19:10,594 --> 00:19:12,074
Không sao đâu. Họ có thể vào.

186
00:19:21,874 --> 00:19:23,793
Bà ấy có trong đó không?

187
00:19:23,794 --> 00:19:25,994
Mei? Trên lầu, bà ấy bị đau đầu.

188
00:19:27,994 --> 00:19:29,652
Mọi thứ ổn cả chứ?

189
00:19:29,653 --> 00:19:32,073
Tôi muốn cháu thu gom đồ đạc
và chuẩn bị rời đi. Cháu hiểu không?

190
00:19:32,074 --> 00:19:35,073
- Không. Đang có chuyện gì?
- Cháu làm như tôi bảo.

191
00:19:35,074 --> 00:19:37,034
Chloe, cháu sẽ phải tin tôi,
được chứ?

192
00:19:43,474 --> 00:19:45,873
Nó cho thấy anh ấy ở đây!

193
00:19:45,874 --> 00:19:47,234
Mẹ kiếp!

194
00:19:49,194 --> 00:19:52,499
- Không. Michael...
- Chó chết.

195
00:19:54,234 --> 00:19:55,712
Michael...

196
00:19:56,874 --> 00:19:58,274
Đi thôi.

197
00:20:21,674 --> 00:20:23,994
Tôi không mong gặp anh ở đây.

198
00:20:27,554 --> 00:20:29,524
Chắc rồi.

199
00:20:30,136 --> 00:20:32,314
Vậy, sát hại anh ấy
luôn là một phần kế hoạch?

200
00:20:33,674 --> 00:20:35,953
Sát hại ai?

201
00:20:35,954 --> 00:20:37,833
Anh đang nói gì vậy?

202
00:20:37,834 --> 00:20:39,353
Không, đừng.

203
00:20:39,354 --> 00:20:40,594
Đừng!

204
00:20:45,834 --> 00:20:47,833
Kết thúc rồi, Mei.

205
00:20:47,834 --> 00:20:49,753
Anh đang làm tôi sợ.

206
00:20:49,754 --> 00:20:51,873
Sao anh nói vậy?

207
00:20:51,874 --> 00:20:53,873
Vì tôi biết cô đã sát hại anh ấy.

208
00:20:53,874 --> 00:20:57,078
Và suốt bao năm qua,
anh ấy tưởng cô yêu anh ấy.

209
00:20:58,274 --> 00:21:00,353
Làm ơn...

210
00:21:00,354 --> 00:21:02,382
Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.

211
00:21:02,383 --> 00:21:04,191
Không, đừng tiến tới gần hơn.

212
00:21:04,834 --> 00:21:06,607
Tôi biết cô là ai.

213
00:21:08,311 --> 00:21:09,947
Anh không biết đâu!

214
00:21:18,374 --> 00:21:19,434
Argh!

215
00:21:30,754 --> 00:21:32,274
Có chuyện gì vậy?

216
00:21:33,834 --> 00:21:36,994
- Mei... bà đang làm gì?!
- Cô ta sẽ chết trước khi anh kịp động vào nó.

217
00:21:40,914 --> 00:21:42,314
Làm ơn, Mei.

218
00:21:43,594 --> 00:21:45,353
Làm ơn...

219
00:21:45,354 --> 00:21:46,929
Không phải Chloe.

220
00:21:49,634 --> 00:21:51,467
- Mei!!
- Không!!

221
00:21:52,594 --> 00:21:55,434
Cứu cô ta hay bắt tôi. Chọn đi.

222
00:22:09,794 --> 00:22:12,153
Ổn rồi. Cô ta không làm vậy.

223
00:22:12,154 --> 00:22:13,694
Đến đây.

224
00:22:16,074 --> 00:22:20,153
- Không có xác. Không có dấu vết bị thương.
- Vâng, sếp?

225
00:22:20,154 --> 00:22:21,553
Vâng, là bọn tôi.

226
00:22:21,554 --> 00:22:23,473
Chúng tôi đã tìm thấy xe của Scott.

227
00:22:23,474 --> 00:22:25,313
Còn Scott?

228
00:22:25,314 --> 00:22:26,713
Chưa, anh ấy không có đây.

229
00:22:26,714 --> 00:22:28,193
Xin phép tìm kiếm anh ấy.

230
00:22:28,194 --> 00:22:31,953
Không, tôi cần mọi người quay về đây.
Mei đứng sau mọi chuyện.

231
00:22:31,954 --> 00:22:33,473
Và cô ta đã bỏ trốn.

232
00:22:33,474 --> 00:22:35,393
Vâng, rõ rồi.

233
00:22:35,394 --> 00:22:37,073
Ông ấy muốn ta về.

234
00:22:37,074 --> 00:22:39,473
Khoan, ta cần tìm Scott.

235
00:22:39,474 --> 00:22:41,126
Sẽ thế nào nếu Yakuza tóm anh ấy?

236
00:22:41,127 --> 00:22:43,233
Vậy thì Mei là cơ hội tốt nhất của ta
để đưa anh ấy về.

237
00:22:43,234 --> 00:22:45,336
Đi thôi.

238
00:23:06,382 --> 00:23:09,181
Chí ít hiện giờ kẻ thù đã lộ diện.

239
00:23:09,182 --> 00:23:12,330
Bất kể danh tính là gì,
cô ta đã vào học Đại học Cambridge

240
00:23:12,331 --> 00:23:14,491
lúc 18 tuổi dưới quốc tịch Nhật Bản.

241
00:23:16,691 --> 00:23:18,610
Còn trước đó?

242
00:23:18,611 --> 00:23:21,010
Hoàn toàn mù tịt.

243
00:23:21,011 --> 00:23:23,611
Cô ta hẳn có tham gia
trong chương trình gián điệp.

244
00:23:25,051 --> 00:23:31,130
Bị xóa đi danh tính, rồi được đào tạo
để nói năng, ăn mặc, suy nghĩ...

245
00:23:31,131 --> 00:23:32,850
và sống trong vỏ bọc của người khác.

246
00:23:32,851 --> 00:23:36,010
Cô ta không phải khủng bố, cô ta là
một gián điệp tận tụy

247
00:23:36,011 --> 00:23:39,010
với nhiệm vụ cao cả được giao phó.

248
00:23:39,011 --> 00:23:41,890
Trừ khi ta biết nhiệm vụ đó là gì...

249
00:23:41,891 --> 00:23:44,250
và vì sao cô ta đang hợp tác với Yakuza...

250
00:23:44,251 --> 00:23:48,117
chúng ta sẽ đi trước cô ta cùng
lũ quan thầy ở Triều Tiên một bước.

251
00:23:49,291 --> 00:23:51,289
Cô ta đã lợi dụng Yakuza để tóm chúng ta.

252
00:23:51,811 --> 00:23:54,319
- Hãy dùng chúng để tóm cô ta.
- Đồng ý.

253
00:23:54,811 --> 00:23:56,130
Chúng ta biết gì rồi?

254
00:23:56,131 --> 00:23:58,251
Theo trang web của Yakuza,

255
00:23:58,252 --> 00:24:01,210
kumicho của chúng, Takagi,
được phát hiện đã chết sáng nay.

256
00:24:01,211 --> 00:24:02,690
Trang web của chúng?

257
00:24:02,691 --> 00:24:04,970
Cứ nghĩ là công ty PwC, nhưng với súng AK
(PwC: PricewaterhouseCoopers)

258
00:24:04,971 --> 00:24:06,970
cùng tạp chí riêng của chúng.

259
00:24:06,971 --> 00:24:10,090
Vậy, nếu kumicho của chúng chết,
kẻ nào sẽ lên thay?

260
00:24:10,091 --> 00:24:12,862
Shiro. Hắn đang điều hành
tổ chức ở Thái

261
00:24:12,863 --> 00:24:14,130
suốt 5 năm qua.

262
00:24:14,131 --> 00:24:17,731
Hắn là con trai của Takagi, nếu Hội đồng
chấp thuận, hắn là người kế vị.

263
00:24:19,211 --> 00:24:20,610
Hey!

264
00:24:20,611 --> 00:24:21,731
Yaaa!

265
00:24:28,211 --> 00:24:29,690
Hey!

266
00:24:29,691 --> 00:24:30,944
Yaaa!

267
00:24:31,971 --> 00:24:34,291
Hey! Hey! Yaaa!

268
00:24:40,571 --> 00:24:41,982
Anh đã thất bại.

269
00:24:42,891 --> 00:24:45,891
Locke vẫn còn sống, trong khi
anh chơi trò đánh trận ở đây.

270
00:24:45,892 --> 00:24:47,682
Chúng tôi đã gây
thiệt hại nặng nề cho chúng.

271
00:24:48,771 --> 00:24:50,791
Đem đến cho ta khoản thời gian cần thiết.

272
00:24:51,411 --> 00:24:53,890
Thương vụ phải được tiếp tục.

273
00:24:53,891 --> 00:24:57,021
Tôi đã báo cho người của mình,
chuyến hàng sẽ đến đây ngày mai.

274
00:25:00,251 --> 00:25:02,210
Nếu anh không thể làm điều tôi cần...

275
00:25:02,211 --> 00:25:03,517
Ngày mai.

276
00:25:05,297 --> 00:25:06,650
<font color="#FFFF00">Thu xếp đi.
</font>

277
00:25:06,651 --> 00:25:07,651
Vâng.

278
00:25:18,683 --> 00:25:21,051
Hey! Yaaa!

279
00:25:21,052 --> 00:25:22,387
- Trung tá?
- Sao?

280
00:25:22,388 --> 00:25:23,723
Xem ta có gì này.

281
00:25:25,051 --> 00:25:27,850
Các thành viên Hội đồng
đến Krabi

282
00:25:27,851 --> 00:25:29,316
vài tiếng trước.

283
00:25:30,531 --> 00:25:33,570
Shiro cho người đón họ ở đó.

284
00:25:33,571 --> 00:25:37,887
Gã đón họ là Akiyama,
cánh tay phải của Shiro,

285
00:25:37,888 --> 00:25:40,410
phó tướng trong mọi hoạt động.

286
00:25:40,411 --> 00:25:42,610
Bên phải là Ito, tay kế toán.

287
00:25:42,611 --> 00:25:45,450
Hắn đi cùng Hội đồng
để kiểm tra sổ sách.

288
00:25:45,451 --> 00:25:46,970
Tìm ra Shiro, chúng ta tìm ra Mei.

289
00:25:46,971 --> 00:25:48,411
Ta cần lên máy bay ngay.

290
00:25:56,651 --> 00:25:58,850
Chúng vẫn đuổi theo ta sao?

291
00:25:58,851 --> 00:26:01,471
Ừ. Chắc rồi.

292
00:26:05,011 --> 00:26:06,970
Tìm điện thoại đi.

293
00:26:06,971 --> 00:26:08,411
Phải gọi cho đội của cha.

294
00:26:17,931 --> 00:26:20,050
Tại sao chúng cố giết ông?

295
00:26:20,051 --> 00:26:21,530
Cha không biết.

296
00:26:21,531 --> 00:26:23,419
Chắc là vì nghề nghiệp của cha.

297
00:26:24,371 --> 00:26:26,610
Vì ông là một tư vấn viên IT?!

298
00:26:26,611 --> 00:26:30,715
Không. Mẹ kể con nghe thế sao?
Cha làm trong IT?

299
00:26:31,531 --> 00:26:33,131
Cha là một quân nhân, Finn à.

300
00:26:35,371 --> 00:26:39,349
- Thật chứ?
- Thật.

301
00:26:39,931 --> 00:26:41,370
Cựu binh Mỹ.

302
00:26:41,371 --> 00:26:43,091
Trung sĩ Damien Scott.

303
00:26:44,251 --> 00:26:46,730
Lực lượng đặc biệt. Delta.

304
00:26:46,731 --> 00:26:48,064
CIA.

305
00:26:49,588 --> 00:26:51,850
Giờ cha đang làm cho
tình báo Anh Quốc.

306
00:26:51,851 --> 00:26:53,810
Ông nghĩ tôi sẽ tin điều đó?

307
00:26:53,811 --> 00:26:55,570
Trông tôi ngu lắm sao?

308
00:26:55,571 --> 00:26:57,984
Không. Không đâu.

309
00:26:58,806 --> 00:27:01,170
Vậy con nghĩ cha làm gì
để kiếm cơm hả nhóc?

310
00:27:01,171 --> 00:27:02,582
Coi nào.

311
00:27:03,356 --> 00:27:05,830
Ông ở Bangkok làm ăn,

312
00:27:05,831 --> 00:27:08,491
có một khẩu 9 mm
trong hộc đựng găng...

313
00:27:08,492 --> 00:27:10,071
Và có một đám đầu gấu
đang cố giết ông!

314
00:27:10,072 --> 00:27:11,931
- Rõ rành rành ra.
- Sao?

315
00:27:12,788 --> 00:27:14,461
Ông là một kẻ buôn ma túy.

316
00:27:17,851 --> 00:27:20,616
Có bao giờ bị hố hàng chưa nhóc!

317
00:27:21,948 --> 00:27:23,250
Hả?

318
00:27:23,251 --> 00:27:25,371
Ông bảo chúng ta đi thì cứ đi thôi.

319
00:27:26,143 --> 00:27:28,291
Không có nghĩa là phải bắt chuyện.

320
00:27:30,516 --> 00:27:33,775
<font color="#FFFF00">Krabi, Nam Thái Lan.
</font>

321
00:27:49,209 --> 00:27:51,491
Zero, mục tiêu tới rồi.

322
00:28:05,070 --> 00:28:06,317
<font color="#FFFF00">Sao rồi?
</font>

323
00:28:06,471 --> 00:28:07,568
<font color="#FFFF00">Họ ở đây.
</font>

324
00:28:11,425 --> 00:28:12,971
Hắn đã vào trong.

325
00:28:17,411 --> 00:28:19,923
Chào các anh.

326
00:28:25,179 --> 00:28:26,853
Tôi muốn cám ơn
vì anh đã dành thời gian.

327
00:28:28,491 --> 00:28:29,971
Mời.

328
00:28:37,716 --> 00:28:40,250
Bạn làm ăn của chúng tôi
đề cao các anh.

329
00:28:40,251 --> 00:28:42,773
Tôi rất biết ơn khi anh ấy gọi.

330
00:28:45,021 --> 00:28:47,131
Thật hân hạnh khi ở đây.

331
00:28:52,163 --> 00:28:54,131
Vậy chừng nào bọn tôi gặp sếp anh?

332
00:28:56,784 --> 00:29:01,290
Ngài Shiro không nhúng tay vào
những việc này. Các anh thỏa thuận với tôi.

333
00:29:01,291 --> 00:29:04,651
Tôi muốn gặp sếp tổng,
không phải hạng cắc ké.

334
00:29:05,362 --> 00:29:08,845
Vậy thì sẽ chẳng làm ăn chi hết.

335
00:29:08,846 --> 00:29:12,291
Dân buôn lậu rất đông.
Dễ tìm thôi.

336
00:29:13,171 --> 00:29:15,011
Chúng không như bọn tôi.

337
00:29:16,651 --> 00:29:20,012
Tôi muốn xin lỗi thay cho bạn mình.

338
00:29:20,013 --> 00:29:21,783
Anh ấy là người Anh.

339
00:29:22,121 --> 00:29:24,131
Nhưng anh ấy có quan điểm.

340
00:29:24,518 --> 00:29:26,690
Anh biết tiếng tăm của bọn tôi.

341
00:29:26,691 --> 00:29:30,490
Những gì bọn tôi có thể
đem đến cho tổ chức của anh ở đây.

342
00:29:30,491 --> 00:29:32,770
Sự bành trướng thật sự.

343
00:29:32,771 --> 00:29:37,091
Đưa "hàng" của anh vào
thị trường Mỹ và xa hơn.

344
00:29:37,658 --> 00:29:39,269
Coi này, nó đơn giản thôi.

345
00:29:40,191 --> 00:29:43,850
Súng ống của bọn tôi đi về phía Đông,
"hàng" của anh đi về phía Tây.

346
00:29:43,851 --> 00:29:48,562
Đây là một thương vụ hàng triệu đô.
Ngoài ra cần sự tôn trọng ở cả hai phía.

347
00:29:59,491 --> 00:30:03,531
Nếu lại xin lỗi thay tao lần nữa,
tao sẽ thiến bi mày.

348
00:30:07,337 --> 00:30:09,360
Anh nghĩ chúng đang mua xe?

349
00:30:09,361 --> 00:30:11,558
Tôi nghĩ chúng hiện là
vấn đề của người khác.

350
00:30:12,467 --> 00:30:15,913
Anh không biết, cưng à, anh nghĩ
xe được đó. Xem bên trong thế nào.

351
00:30:18,971 --> 00:30:23,130
Mấy anh, có gì không ổn,
tôi không biết sao nữa.

352
00:30:23,131 --> 00:30:25,986
Lạ thật đấy, tôi chỉ mở cửa xe
và rồi...

353
00:30:35,771 --> 00:30:37,810
Xin chào.

354
00:30:37,811 --> 00:30:39,171
Richmond, bên trái tôi.

355
00:30:42,691 --> 00:30:44,051
Argh! Argh!

356
00:30:47,516 --> 00:30:48,864
Cúi xuống!

357
00:30:48,865 --> 00:30:51,730
Đến đây! Tao làm mày chú ý chưa?

358
00:30:51,731 --> 00:30:53,170
Mày biết tao là ai không?

359
00:30:53,171 --> 00:30:56,050
- Vì tao biết mày là ai.
- Đệt mợ mày!

360
00:30:56,051 --> 00:30:57,486
Argh!

361
00:31:04,171 --> 00:31:07,450
Tao biết mày làm việc cho Mei Foster
và biết cô ta ra lệnh tấn công vào tụi tao.

362
00:31:07,451 --> 00:31:09,304
Giờ, tao sẽ hỏi mày
một câu rất đơn giản

363
00:31:09,305 --> 00:31:12,133
và mày sẽ trả lời cho tao.
Cô ta đâu?

364
00:31:12,134 --> 00:31:13,935
Mẹ mày!

365
00:31:21,131 --> 00:31:23,010
Nếu mày không trả lời,

366
00:31:23,011 --> 00:31:26,131
tao sẽ nướng chín con mẹ mày!

367
00:31:28,331 --> 00:31:29,761
Địch!

368
00:31:38,331 --> 00:31:39,850
Cô xử lý được chứ, Richmond?

369
00:31:39,851 --> 00:31:41,131
Được!

370
00:31:46,611 --> 00:31:50,530
Nhìn tao. Đây là cơ hội cuối của mày.
Tao éo có giỡn đâu.

371
00:31:50,531 --> 00:31:52,331
Mei Foster đâu?

372
00:31:54,651 --> 00:31:56,371
Ta phải đi thôi!

373
00:31:57,491 --> 00:31:59,866
Đ... Đảo...

374
00:32:08,453 --> 00:32:09,891
Đi, mau!

375
00:32:25,931 --> 00:32:27,731
Đi thôi!

376
00:32:40,435 --> 00:32:44,272
<font color="#FFFF00">Ngài Shiro. Lũ người Anh
đã tấn công văn phòng.
</font>

377
00:33:15,931 --> 00:33:17,251
Mẹ kiếp!

378
00:33:19,804 --> 00:33:22,864
Trốn mau! Chui vào thác! Chui vào thác!

379
00:33:50,971 --> 00:33:55,210
Đến đây. Cúi thấp xuống.

380
00:33:55,211 --> 00:33:56,691
Đi với cha.

381
00:33:58,354 --> 00:34:01,531
Đa số là các tài khoản, vì vậy
chúng là việc kinh doanh hợp pháp,

382
00:34:01,532 --> 00:34:04,006
- cùng Quỹ Kokura.
- Là gì?

383
00:34:04,007 --> 00:34:06,610
Nó là quỹ từ thiện của cha Shiro.

384
00:34:06,611 --> 00:34:09,411
Giúp đỡ các quốc gia đang phát triển,
cứu trợ thảm họa...

385
00:34:12,184 --> 00:34:15,330
Khoan, tôi tìm thấy một quỹ tín thác
có tên Shiro,

386
00:34:15,331 --> 00:34:17,714
được dùng để mua sắm
bất động sản ở Thái Lan.

387
00:34:18,171 --> 00:34:22,395
4 ở Bangkok,
1 hòn đảo tư nhân ngoài khơi, đây.

388
00:34:23,433 --> 00:34:25,850
Mọi người, tôi nghĩ
ta tìm thấy người thắng cuộc.

389
00:34:25,851 --> 00:34:27,290
Làm tốt lắm.

390
00:34:27,291 --> 00:34:30,250
Và nếu Shiro ở đó,
Mei cũng vậy.

391
00:34:30,251 --> 00:34:32,611
Đây là vì Damien.
Chúng ta đi bắt cô ta.

392
00:34:55,763 --> 00:34:59,162
Hội đồng toàn là lũ già lẩn thẩn,
họ nằm chắn giữa anh

393
00:34:59,163 --> 00:35:01,113
và những gì xứng đáng thuộc về anh.

394
00:35:02,403 --> 00:35:04,522
Ông ta coi thường anh.

395
00:35:04,523 --> 00:35:06,515
Hủy hoại anh.

396
00:35:06,516 --> 00:35:08,946
Không muốn bị con trai qua mặt.

397
00:35:10,246 --> 00:35:14,654
Đôi lúc ta phải hành động dứt khoát
để thoát khỏi bóng ma quá khứ.

398
00:35:16,232 --> 00:35:17,967
Để tìm thấy tương lai chúng ta.

399
00:35:19,253 --> 00:35:23,561
Việc thu xếp đã xong.
Cô sẽ có thứ mình muốn.

400
00:35:24,848 --> 00:35:26,458
<font color="#FFFF00">Xin thứ lỗi.
</font>

401
00:35:26,908 --> 00:35:29,143
<font color="#FFFF00">Hội đồng đang đợi.
</font>

402
00:35:29,568 --> 00:35:33,751
<font color="#FFFF00">Đám Gaijin buôn lậu sẽ gặp ngài sau.
</font>

403
00:35:55,392 --> 00:35:58,738
Bị áp đảo,
ta rút về điểm hẹn, rõ chưa?

404
00:35:58,739 --> 00:35:59,962
Rõ.

405
00:36:20,265 --> 00:36:22,787
<font color="#FFFF00">Các bậc cao nhân của Hội đồng.
</font>

406
00:36:22,788 --> 00:36:25,684
<font color="#FFFF00">Hôm nay chúng ta có việc
cần thảo luận.
</font>

407
00:36:27,233 --> 00:36:29,106
- Di chuyển?
- Đi.

408
00:36:29,942 --> 00:36:33,389
<font color="#FFFF00">Đau buồn về sự ra đi của cha anh.
</font>

409
00:36:33,390 --> 00:36:37,210
<font color="#FFFF00">Nhưng có những việc chúng ta cần
bàn bạc chi tiết.
</font>

410
00:36:41,243 --> 00:36:43,466
<font color="#FFFF00">Việc đó không có nghĩa anh sẽ
</font>

411
00:36:43,953 --> 00:36:46,975
<font color="#FFFF00">- kế tục ông ấy.
- Tôi hiểu.
</font>

412
00:36:46,976 --> 00:36:49,734
<font color="#FFFF00">Nhưng tôi mong được chứng tỏ
bản thân với Hội đồng.
</font>

413
00:36:58,375 --> 00:37:00,236
Thư giãn đi.

414
00:37:01,823 --> 00:37:03,521
<font color="#FFFF00">Trong vòng vài giờ tới
</font>

415
00:37:03,522 --> 00:37:06,143
<font color="#FFFF00">người Bắc Triều Tiên
sẽ có thứ họ muốn.
</font>

416
00:37:06,144 --> 00:37:08,540
<font color="#FFFF00">Anh không có quyền.
</font>

417
00:37:08,541 --> 00:37:10,045
<font color="#FFFF00">Thời thế thay đổi rồi.
</font>

418
00:37:17,791 --> 00:37:19,517
Là Ito, tên kế toán.

419
00:37:20,016 --> 00:37:21,490
Tôi lo được.

420
00:37:21,795 --> 00:37:25,367
<font color="#FFFF00">Nếu thất bại, anh sẽ trả giá.
</font>

421
00:37:25,368 --> 00:37:28,339
<font color="#FFFF00">Tự tay tôi sẽ chịu trách nhiệm.
</font>

422
00:37:32,917 --> 00:37:34,476
Argh!

423
00:37:34,477 --> 00:37:35,796
Đứng dậy!

424
00:37:35,797 --> 00:37:38,516
Nói tôi nghe xem
tổ chức có thứ gì

425
00:37:38,517 --> 00:37:40,436
mà người Triều Tiên thèm khát,

426
00:37:40,437 --> 00:37:42,916
hoặc ngày tháng ăn lương
Yakuza chấm hết.

427
00:37:42,917 --> 00:37:47,557
- Tôi chỉ lo việc giấy tờ!
- Giấy tờ nói gì?

428
00:38:05,157 --> 00:38:07,556
- Cửa khóa.
- Chết tiệt!

429
00:38:07,557 --> 00:38:08,872
Địch!

430
00:38:13,611 --> 00:38:15,559
Richmond, đi, đi!

431
00:38:17,837 --> 00:38:19,499
Tôi tới liền, sếp.

432
00:38:19,500 --> 00:38:21,635
<font color="#FFFF00">Đưa họ ra khỏi đây!
</font>

433
00:38:30,277 --> 00:38:33,797
- Ta có tin tình báo rồi.
- Bravo 1, chúng ta có thông tin rồi. Di tản ngay.

434
00:38:35,037 --> 00:38:36,916
Ê, ngồi xuống!

435
00:38:36,917 --> 00:38:39,037
Anh không nghĩ nên đi xem sao à?

436
00:38:44,837 --> 00:38:47,317
Phánh khỏi đây thôi,
chuyến này hỏng ăn rồi!

437
00:38:48,477 --> 00:38:51,957
- Bravo 1, chúng tôi đang rút về điểm hẹn.
- Rõ.

438
00:38:53,117 --> 00:38:55,356
Đi bên trái.

439
00:38:55,357 --> 00:38:57,517
Coi nào, Shiro, mày đâu rồi?

440
00:39:27,117 --> 00:39:28,757
Argh!

441
00:39:52,997 --> 00:39:55,076
Zero, tôi bắt được Shiro ở đây.

442
00:39:55,077 --> 00:39:56,676
Mẹ kiếp!

443
00:39:56,677 --> 00:40:00,613
Bravo 1, chúng tôi ở điểm hẹn
và đang hứng chịu hỏa lực.

444
00:40:00,614 --> 00:40:03,357
- Anh có thể đến đây không?
- Rõ!

445
00:40:12,957 --> 00:40:16,983
Zero, nghe này. Tôi muốn cô
di chuyển theo hiệu lệnh tôi.

446
00:40:18,557 --> 00:40:20,756
Đi!

447
00:40:20,757 --> 00:40:22,557
Đang đi!

448
00:40:28,517 --> 00:40:30,277
Argh!

449
00:40:34,517 --> 00:40:36,916
Bravo 1, anh đến chưa?

450
00:40:36,917 --> 00:40:39,037
Chưa, chưa được. Tôi bị chặn rồi.

451
00:40:43,957 --> 00:40:47,276
Giữ vị trí, Michael.
Chúng tôi sẽ quay lại chỗ anh.

452
00:40:47,277 --> 00:40:50,276
Khỏi. Tôi sẽ tìm đường khác.

453
00:40:50,277 --> 00:40:51,357
Argh!

454
00:40:53,677 --> 00:40:55,597
Rồi, đi thôi.

455
00:41:02,357 --> 00:41:04,037
Đi!

456
00:41:18,197 --> 00:41:19,397
Argh!

457
00:41:33,077 --> 00:41:34,997
Chết tiệt!

458
00:41:36,557 --> 00:41:39,544
Mẹ kiếp anh, Damian!

459
00:41:41,037 --> 00:41:45,717
Chết tiệt. Hy vọng
anh may mắn hơn tôi.

460
00:41:46,473 --> 00:41:51,036
Thế giới không đứng lại chỉ vì
ông bỏ đi. Mẹ tìm được người khác.

461
00:41:51,037 --> 00:41:54,516
Ông ấy nuôi nấng tôi như con ruột.
Ông ấy là người tốt.

462
00:41:54,517 --> 00:41:55,868
Im lặng.

463
00:41:56,677 --> 00:41:59,396
- Gì? Chờ chút.
- Sao?

464
00:41:59,397 --> 00:42:01,517
Ông là người đã bỏ rơi chúng tôi.

465
00:42:01,518 --> 00:42:05,556
Được chứ? Ông biết bà ấy
đã suy sụp thế nào không?

466
00:42:05,557 --> 00:42:07,742
Ông hủy hoại cuộc đời chúng tôi...

467
00:42:11,477 --> 00:42:14,756
Đi, tới đằng đó.

468
00:42:14,757 --> 00:42:17,917
Không, lại đây. Núp ở đó.

469
00:42:17,918 --> 00:42:20,837
Ngồi yên. Ở yên đó.
Cha sẽ quay lại ngay.

470
00:42:54,803 --> 00:42:56,963
Bravo 1, báo cáo đi.

471
00:42:57,425 --> 00:42:59,997
Bravo 1, báo cáo đi!

472
00:43:03,468 --> 00:43:05,453
Anh ở đâu, Michael?

473
00:43:07,239 --> 00:43:08,762
Nó đây -

474
00:43:09,710 --> 00:43:12,437
thương vụ mà tên kế toán đã đề cập.

475
00:43:13,393 --> 00:43:15,615
- Chết tiệt.
- Gì?

476
00:43:16,447 --> 00:43:19,357
Thứ Yakuza giao cho May là Vanadium.

477
00:43:21,077 --> 00:43:25,676
- Được dùng trong công nghệ tên lửa.
- Và là thành phần cuối cùng mà Cục 39 cần.

478
00:43:25,677 --> 00:43:27,076
Và nếu không ngăn nó lại,

479
00:43:27,077 --> 00:43:29,796
chúng ta sẽ đối mặt một quốc gia thù địch
cùng đội quân lên đến cả triệu người,

480
00:43:29,797 --> 00:43:32,796
có thể tấn công hạt nhân
vào Châu Âu và Mỹ

481
00:43:32,797 --> 00:43:35,116
gần như tức khắc.

482
00:43:35,117 --> 00:43:37,437
Ta cần tập hợp lại đội.

483
00:43:41,517 --> 00:43:43,996
Các anh ở đâu?

484
00:43:43,997 --> 00:43:45,197
Các anh ở đâu?

485
00:43:46,706 --> 00:44:30,561
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi!

