Xin lỗi, chuyến nào đi Wimbledon?
Vâng, là chuyến này.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Đến lượt anh đi chuyến này à?
- Ừ, đến lượt tôi.
Được rồi, lịch trình của anh đây.
- Buổi tối vui vẻ.
- Cảm ơn nhiều.
ĐƠN XIN ỨNG TUYỂN VỊ TRÍ GIÁM SÁT
chúng tôi rất tiếc
phải thông báo với anh...
Tin buồn?
Không.
GIÁM SÁT
Phải.
Xin chúc mừng.
Ken gọi báo ốm.
Anh phải đi chuyến Eastborough rồi.
Tối nay?
Tôi vừa xong ca của mình mà.
Chuyến của anh chắc
chẳng có mấy người đâu.
Sáu tuần rồi anh chưa
tình nguyện làm đêm.
Hay anh không đủ đàn ông?
- Tôi sẽ làm.
- Giỏi lắm.
Một tối vui vẻ nhé.
Cô khỏe không?
Ổn.
Chào buổi tối, thưa quý hành khách.
Tôi là soát vé của quý vị.
Chào mừng quý vị lên chuyến tàu
3359 Alpha Trax Service đến Eastborough,
đi ngang các ga đầu mối.
Wollscot,
Edgecough,
Lamington Croff,
Witchford,
Christ Church,
Baron's Hill,
Old Mill và đến Eastborough lúc 1:48.
Xin nhắc quý vị chuẩn bị sẵn vé
để kiểm tra.
Cảm ơn.
Vui lòng cho xem vé.
Cảm ơn các cô.
Vui lòng cho xem vé và vé tháng.
Vui lòng cho xem vé.
Để tôi lượm giúp cho.
Đừng để nó gây chuyện nhé.
Đồ hỗn láo.
Vui lòng cho xem vé.
Cái gì? Ồ, phải rồi.
Chờ chút.
Cô cứ từ từ.
Lạ thật.
Tôi đã mua vé sáng nay mà.
Hôm nay là một cơn ác mộng.
Nếu cô không có vé tháng
thì phải trả đủ tiền đấy.
Cái gì?
Anh nói thật hả?
Tôi đi chuyến tàu này mỗi ngày mà.
Đó là quy định.
Cô đến ga nào?
- Eastborough.
Tổng cộng 39 bảng.
Cảm ơn.
Tôi thối tiền lại cho cô.
Xin lỗi. Tốt rồi. Cảm ơn.
Vui lòng cho xem vé.
Cảm ơn anh.
Sao anh ta không bị kiểm tra?
KHÔNG HOẠT ĐỘNG
Quá chuẩn. Cậu ta thật là... Ừ.
Cậu còn phải nói. Thế còn...
ngày 12 thì sao?
Tớ sẽ về nhà thay đồ trước.
Hay lắm. Thế cũng được.
Vui lòng cho xem vé và vé tháng.
Ừ, chán lắm. Nhưng bữa tiệc hứa hẹn
sẽ thú vị nên tớ nôn nóng lắm.
- Vui lòng cho tôi xem vé.
- Ngày mai tớ kể chi tiết cho cậu.
Chắc phải có gì hay ho hơn thế chứ.
Tớ biết. Ừ.
Vui lòng cho xem vé.
Ừ, thế thì tốt rồi.
Tớ cũng thích thế.
Cô vui lòng giữ yên lặng
trong khoang này.
- Mấy đứa đó chẳng biết điều...
- Cô ơi.
Có được chưa?
Cảm ơn.
Các anh cứ phải câu nệ vậy sao?
Thật phiền phức.
Chỉ là tay soát vé thôi.
Anh ta lầy lắm.
Vui lòng cho xem vé.
Tôi nói, vui lòng cho xem vé.
Cảm ơn.
Vui lòng cho xem vé.
Gà ạ?
Chào.
- Chào.
- £1,85. Cảm ơn.
Tối nay cô lại làm à?
Vâng, cũng một thời gian rồi.
Cũng khó mà đổi ca khi đã quen rồi.
Tôi hiểu. Tôi cũng tương tự thôi.
Cô không định đi sao?
Tôi còn chưa quyết định.
Tôi không muốn cuộc sống của mình
một lần nữa lại bị xáo trộn.
- Cũng phải.
- Vâng?
Cho tôi ly cà phê hai viên đường.
Ổn định được thì tốt.
Rất tiếc về việc thăng chức của anh.
David đã nói tôi biết.
Ồ.
Tôi nghĩ anh ta nói với mọi người.
Cũng không mấy ngạc nhiên hả?
Đã phải tận thế đâu. Tôi chắc
sẽ có chuyện tốt đẹp hơn xảy đến.
Thì... anh cũng nên thử lại.
Anh rất được lòng hành khách.
Mọi người mến anh.
Có thể đi trạm khác thì sao?
Tôi không biết
chỗ nào khác còn tuyển.
Ừ, chắc là không rồi.
Tôi sáng mai phải làm tiếp rồi,
cho nên...
Ừ.
Tôi nên làm việc tiếp đây.
Chúc may mắn lần sau nhé.
Tôi chỉ đang đi soát vé thôi.
Không có ý gì đâu.
Ý tôi là chuyện xin làm giám sát ấy.
Phải rồi.
Đi tiểu thôi.
Anh cứ thong thả.
Đời còn dài mà.
Tôi là tài xế.
Xin lỗi vì trục trặc.
Có thứ gì đó kẹt vào đường ray.
Xin hãy ngồi tại chỗ.
Chúng ta sẽ lên đường sớm thôi.
Cảm ơn.
- Cô không sao chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Chuyến này xóc nảy vậy?
- Xin lỗi.
- Ừ.
- Cô không sao chứ?
- Vâng. Nhưng bừa bộn hết rồi.
Tôi sẽ giúp cô dọn dẹp chúng.
Được rồi, để tôi làm cho.
Để tôi.
Cho phép tôi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Của anh à?
Vâng.
Cũng của tôi.
Cảm ơn.
Có lẽ chúng ta nên...
xem mấy người khác sao rồi.
Sao? Phải rồi. Hai người ổn cả chứ?
Vâng, chúng tôi xử lý được.
- Chuyện gì thế này?
- Anh kệ đi mà.
Tôi không sao, nhưng
đã có chuyện gì thế?
- Suýt thì mất mạng rồi!
- Ông bà cứ ngồi yên đây.
Chúng tôi sẽ xử lý sớm việc này.
Vui lòng ngồi yên tại chỗ.
- Đừng cố xoa dịu tôi.
- Ông cứ ngồi xuống đi.
- Để tôi giúp ông nhặt lên.
- Được rồi, Ged.
- Sao chúng ta bị thắng gấp vậy?
- Xin cứ ngồi xuống đi.
- Tôi làm được.
- Ged.
Được rồi. Anh nên lo cho cô ta đi.
- Vui lòng ngồi xuống đi.
- Mời.
- Được rồi.
- Anh làm ơn bình tĩnh đi.
- Cô không sao chứ?
- Suýt nữa thì tôi mất mạng rồi.
- Giờ cô ổn rồi.
Nếu thứ này bị hỏng,
tôi sẽ kiện mấy người.
Tôi thành thật xin lỗi.
Cô làm ơn bình tĩnh lại.
Đừng đụng vào tôi!
Cô không sao chứ?
Anh nghĩ sao?
Anh không sao chứ?
Ừ, chúng ta bị hỏng máy hay gì hả?
Vâng, tôi đang đi tìm tài xế đây.
Cứ bình tĩnh nhé.
Cậu bạn trẻ, sao thế?
- Tôi làm rơi sách rồi.
- Sách của cậu hả?
Đó là sách của cậu hả?
Cái này phải không?
Ồ, cảm ơn.
Tôi đọc đến trang cuối rồi,
vừa đến doạn thú vị.
Chắc cậu không sao rồi.
Cứ ở yên đó, giữ bình tĩnh.
Nhé? Được rồi.
Tài xế, soát vé đây.
Xin chào?
Xin chào.
Thưa quý hành khách, chúng tôi
rất xin lỗi vì sự trì hoãn.
Tôi vẫn đang chờ tin của tài xế.
Cảm ơn quý vị đã kiên nhẫn.
Coi nào, con hươu này.
Trang cuối rồi.
Chuyến xe này cấm hút thuốc, cô ơi.
Xin thôi đi.
Có muốn tôi xuống đẩy xe không?
Không thể tin nổi.
Chuyện gì vậy? Tài xế đâu rồi?
Ông ấy không trả lời qua loa.
Paddy?
Paddy.
Có lẽ cô nên... an ủi hành khách đi.
Sao? Họ muốn biết đang có chuyện gì.
Cứ đưa họ ít thức ăn
để họ bình tĩnh lại.
Không còn gì nhiều.
Nhiêu đó là đủ rồi.
Sao rồi?
A lô. Xin chào.
Chúng tôi bị hỏng máy ngay bên ngoài
Eastborough thì phải.
Hình như chúng tôi đang ở trong rừng.
Chúng tôi không tìm được tài xế.
Chúng tôi cần lời khuyên
để tiếp tục. Hết.
Ôi, khỉ thật. Các anh
không phải chuyến duy nhất đâu.
Chúng tôi có mấy cây bị đổ,
mất tín hiệu nhiều lắm.
Chúng tôi đang thay thế chúng.
Xin lỗi, nhắc lại đi.
Bốn tiếng?
Cơn bão làm đổ rất nhiều cây.
Anh bắt chúng tôi ở lại trên tàu?
Cái quỷ gì thế này?
Tài xế nói thế nào?
Ông ta có sửa xe được không?
Tài xế...
Ông ấy đang xử lý.
Ừ, vậy ông ấy có thể
khiến tàu chạy được chứ?
Tôi không biết. Có thể.
Con tàu có bị hỏng hay không?
Ông ấy nói chính xác thế nào?
Thực ra tôi chưa
nói chuyện được với ông ấy.
Cái gì? Thôi khỏi đi.
Để tôi tự đi hỏi ông ta.
- Cô không thể làm thế.
- Cứ coi tôi làm đây.
Cô không thể. Chúng tôi
không biết ông ấy ở đâu.
Xin lỗi?
Anh nói với chúng tôi rằng
tài xế mất tích sao?
Chúa ơi!
Ông ấy không quay lại.
- Ông ấy đi đâu rồi?
- Tôi không biết.
Tôi đang cố làm việc đây. Tôi không
muốn quý vị lo lắng nên không nói gì.
Việc đó chẳng có tác dụng gì.
Chắc anh biết cách lái tàu hả?
Chiếc tàu này này.
Tôi e là không.
Anh phải gọi điện đàm cho giám sát.
Chồng tôi bị cao huyết áp.
Anh ấy không thể chờ ở đây cả đêm.
- Tôi muốn đòi lại tiền.
- Gọi cho giám sát của anh đi.
- Cô làm ơn bình tĩnh lại.
Mọi người im lặng!
Cảm ơn.
Theo tôi thấy, chúng ta...
có hai lựa chọn. Hoặc...
chúng ta ngồi cả đây
viết thư phàn nàn hoặc
chúng ta làm gì đó về việc này.
Như gì?
Như dùng cái cặp giò vô dụng của anh
và đi bộ ra khỏi đây.
Trạm cách đây không tới hai dặm.
Tối đa là ba.
Biết đâu trước khi tới trạm
ta bắt được sóng điện thoại.
- Tôi đi. Ừ, đi thôi.
- Không, khoan đã.
Các vị không thể... Tôi không thể...
Quy chế an toàn biên rõ rằng
các hành khách phải ở lại trên tàu
và chờ hỗ trợ đến.
Đó là quy định.
Tôi không để các vị đi.
Thật lố bịch. Đó là quy định.
Tôi sẽ mất việc đấy.
Anh ơi, không có chìa khóa
thì anh không ra được đâu.
- Vậy anh có chìa khóa không?
- Có.
- Anh làm ơn mở cửa đi.
- Không.
- Thôi nào.
- Không được.
Tôi sẽ mất việc đấy.
Tôi không thể mở cửa được.
Nghe này, chúng ta chỉ đi
dọc theo đường ray cùng nhau thôi.
Không có vấn đề gì cả.
Vâng. Đi nào.
Giờ đâu còn mưa nữa.
Làm ơn đi.
Sao?
Tôi không thể rời tàu
khi còn những cao niên này.
Cậu cứ liệu mà bắt kịp chúng tôi.
Đi đi mà.
Anh có muốn tối nay
ngủ trên giường mình không?
Lấy chìa khóa đi.
Xin anh đấy.
Thôi được rồi.
Tôi nhất định mất việc thôi.
Chúng tôi rất biết ơn anh vì điều đó.
Đi nào. Xuống đi.
- Ổn chứ?
- Vâng. Xuống nào.
Xuống đi nào.
Cứ đi dọc theo đường ray.
Tiếp theo. Được rồi, cẩn thận.
- Mời.
- Theo cho kịp họ nhé.
Tôi xin phép xuống trước.
Rồi, tôi xuống trước vậy.
- Ổn chứ?
- Vâng.
Cẩn thận, cao đấy.
Được rồi, không sao rồi.
- Đi theo họ nào.
- Vâng, cảm ơn.
Cẩn thận.
Không sao chứ?
Đường ray ở đây.
Cứ đi dọc theo nó.
Được rồi, từ từ.
- Xuống được rồi.
- Cảm ơn.
Rồi, đi thôi.
- Rất hân hạnh.
- Xin lỗi, anh không phiền chứ?
- Vui lòng đi sát vào nhau.
Quý vị vui lòng đi thành hàng.
Đường ray đây. Đó là thứ
kim loại dài mà tàu lửa chạy trên.
Vui lòng theo sát nhau.
Mọi người cứ tiếp tục đi.
Vui lòng chú ý phía trước.
Cô đi cùng tôi nào.
Đêm nay có vẻ lạnh nhỉ.
Vui lòng đi sát vào.
Cậu đi trước đi.
Có nhận ra ta đang ở đâu không?
Chỉ biết ở trong rừng thôi.
Xin cẩn thận bước chân.
Chúng ta đi xa đường ray vậy ổn chứ?
Không thể nói đây là
chuyến tàu yêu thích của tôi.
Đi tiếp đi.
Coi nào, nó đang tiến gần hơn đấy.
Có phải đó là ông tài xế không?
Ông ấy ở trong rừng làm gì?
Cứ chờ ở đây.
- Sao chúng ta không đi tiếp?
- Chờ ở đây là sao?
- Khoan đã.
- Anh không thể mặc chúng tôi.
Bọn họ đi đâu vậy?
Joe, cái gì thế?
Đi thôi.
Trở lại tàu đi mọi người.
- Chìa khóa đâu?
Nhanh lên!
Tôi đang cố, tôi đang cố.
Lên đi, lên đi.
Chờ chút!
- Nó đang đến đấy!
- Mau lên!
- Nhanh chân lên nào.
- Lên tàu đi, Joe.
Chờ với!
Giúp tôi.
Bà lên tàu rồi.
Nâng bà ấy lên.
Bình tĩnh.
Mọi người lui lại đi.
Đặt bà ấy xuống ghế.
Đây, cầm lấy.
Được rồi, quấn quanh chân bà ấy.
Ép lên vết thương đi.
Ai lấy hộp sơ cứu đi.
Lui lại.
Cậu thấy gì?
Tôi không biết, không thấy gì cả.
Đi lấy hộp sơ cứu đi.
Ít nước nữa.
Không sao đâu. Có tôi đây.
Hít thở đi.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Ôi lạy Chúa.
Ép lên vết thương, mau lên.
- Cậu thấy gì?
- Tôi không thấy gì cả.
Cánh cửa. Khóa cửa lại đi.
Cái quỷ gì thế?
- Im lặng đi!
- Vì Chúa.
Không, không!
Cái quái gì thế?
Khốn kiếp, khốn kiếp.
Nó đi rồi.
Nó đi rồi. Nó đi rồi.
Phải đưa bà ấy tới bệnh viện.
Chúng ta phải đưa bà ấy
tới bệnh viện.
Joe, chúng ta phải đi đâu đó.
Joe, Joe.
Joe.
Joe, Joe, Joe.
Chúng ta phải đi đâu đó.
Chúng ta phải đi đâu đó, đến đâu đó.
Ngay lập tức! Phải đi ngay!
Chuyến tàu Eastborough 3359 đây.
Chúng tôi cần hỗ trợ khẩn cấp.
A lô?
Anh ổn chứ?
Vâng.
Tôi đang làm việc.
Động cơ kiểu phức hợp.
Anh cũng biết rõ về tàu lửa quá nhỉ?
Tôi học về động cơ.
Tôi không biết lái đâu.
Tôi chỉ chuyên sửa chữa thôi.
Đây là vấn đề của anh.
Rò rỉ nhiên liệu.
Vâng, chắc là sau khi chúng ta tông.
Tôi có thể gò lại buồng xăng,
nhưng chúng ta không đủ áp suất
để khởi động.
Vả lại không tìm được chỗ gò nữa.
Thôi cứ để đó đi.
Được rồi, chúng ta phải ngồi yên.
Vợ tôi cần chăm sóc y tế ngay.
Chúng ta đang ở trên con tàu
toàn những con mồi béo bở.
Nó là thứ gì thế?
Chắc là một con chó săn.
Nó có phải chó sói không?
Chó đâu thể làm thế.
Đã nhiều thế kỷ rồi quanh đây
không có gấu hay sói.
Thế thứ gì làm bà ấy bị thương thế?
Nó không phải một con thú.
Nó giống một con người hơn.
Nằm xuống đi, em cần nghỉ ngơi.
Không, mọi người không chịu nghe.
Nó không phải một con thú.
Bà ấy bị sốc thôi.
Ông tài xế bị sao vậy?
Sao?
Mấy người có gì giấu chúng tôi?
Đó là bên trong con tàu.
Bên trong?
Các anh làm gì vậy?
Không.
Đó không phải ý hay đâu.
Khốn kiếp.
Anh có dao phải không?
Tôi có dao làm gì?
Nhanh lên.
Đến ba.
Không, không!
Dưới này toàn mùi nước tiểu.
Anh là ai?
Anh ta là một trong các hành khách.
Tôi giúp anh đứng lên.
Tôi không tin được.
Vậy...
mọi người nói là...
rằng chúng ta đã đi lố.
Paroxcell rồi hả?
Bọn tôi vừa nói gì anh không nghe hả?
Không có sóng.
Ngạc nhiên thật.
Cái gì? Không tin được
tôi bỏ lỡ trạm rồi.
Rất mừng có anh trên tàu.
Không sao, em cứ nằm yên.
Bà ấy sốt rồi.
Vẫn sốc?
Tôi chưa từng gặp chuyện này bao giờ.
Tôi biết làm gì đây?
Cứ ngồi xuống, bình tĩnh lại đi.
Ngồi đi.
Cô đây rồi.
Không sao chứ?
Bà ấy bị sao vậy?
Họ đang chăm sóc cho bà ấy.
Đừng lo.
Bà ấy sẽ ổn thôi.
Có nhiều máu quá.
Con gái tôi cũng có
đôi giày giống thế. Đẹp lắm.
Cảm ơn.
Nó nôn nóng được làm thiếu nữ lắm.
Nó cứ hay nói là tôi làm nó xấu hổ.
Cô thật là tử tế.
- Nhưng hy vọng là người bạn tốt nhất.
- Thế sao?
Vậy tôi vẫn còn hy vọng.
Cô bé có tự hỏi cô ở đâu không?
Không, thường nó đã đi ngủ
lúc tôi về đến nhà
và cuối tuần nó ở với bố
nên tôi không gặp nó mấy.
Nó quay lại rồi.
Cái quỷ gì thế?
Chúng ta làm gì đây?
Lùi lại, lùi lại.
- Nó đi đâu vậy?
- Giữ im lặng đi.
Điện thoại của ai vậy?
- Không phải của tôi.
- Mọi người kiểm tra điện thoại đi.
- Điện thoại của ai có sóng sao?
- Không phải của tôi.
- Trả lời điện thoại đi.
- Chúa ơi.
- Là của tôi.
- Vậy thì trả lời đi.
Trả lời đi.
Alô?
Đó là ai vậy?
- Chúa ơi.
- Mẹ, báo với trạm xe đi, có chuyện xảy ra rồi.
Cho bà ấy biết chỗ chúng ta đi.
- Cho bà ấy biết chỗ đi.
- Không, xin mẹ.
- Nói bà ấy gọi cảnh sát đi.
- Tránh ra, đưa nó cho tôi.
- Đưa nó cho tôi.
- Để tôi yên.
Chết tiệt.
Nó đi rồi.
Nó là cái gì vậy?
Có ai biết không?
Lúc này chúng ta chỉ cần
giữ im lặng thôi.
Chúng ta có thể cứu cô ấy.
Cô ấy đã chết rồi.
Chúng ta phải cứu cô ấy.
Phải cứu cô ấy.
Bỏ ra, đừng có cản tôi.
Chúng tôi chỉ muốn cứu cô thôi.
- Bỏ ra.
- Đã quá muộn rồi.
Bỏ tôi ra.
- Nói họ im lặng đi.
- Tôi không muốn làm ồn hơn nữa.
Chúng ta phải làm gì đó.
Đã quá trễ để ra khỏi đây.
Chúng ta phải làm gì đây?
Phải có ai đó làm con tàu này
chạy trở lại.
Anh ấy đã làm hết sức có thể rồi.
- Nó đang ở ngoài đó.
- Đủ rồi.
Tối nay đã có hai người chết.
Và nó sẽ tiếp tục việc mà nó đang làm,
sẽ sớm thôi, thứ ở ngoài kia...
nó sẽ tìm đến các người.
Và nếu các người vẫn muốn trở về nhà,
thì đừng hành động như thế này nữa.
Nó là một con thú.
Và bọn thú sẽ đi săn
những thứ dễ bị bắt.
Nghe này,
chúng ta đang bị kẹt ở đây.
Nên hãy cố tìm cách để làm cho
việc này khó khăn hơn với nó, được chứ?
Cậu có tủ dụng cụ trên tàu không?
- Cậu bị làm sao vậy?
- Bụng tôi khó chịu quá.
Việc này dễ thôi mà.
Để đó, để tôi giúp anh.
- Được rồi.
Nghe này,
tôi xin lỗi vì đã lớn tiếng với anh.
Chỉ là... tôi đã bỏ quá nhiều thời gian
ở trên con tàu này.
Không có gì đâu.
Jenny.
Uống chút nước đi.
Từ từ thôi.
Trên tàu này còn nước uống không?
Ông hỏi Joe đi,
Joe sẽ lấy cho ông.
Joe, cậu còn chai nước nào không?
Còn, đợi tôi một chút.
Cô với cậu ấy là sao?
Ai cơ?
Người gác tàu.
Tôi không biết.
- Cô có con không?
- Vâng, tôi có con.
Một cô con gái vừa biết đi.
- Còn bà?
- Tôi chưa từng có con.
Tôi cũng rất thích có con, nhưng mà...
chúng tôi không có được may mắn đó.
Cám ơn cậu.
Và cám ơn cậu vì đã cho chúng tôi vào đây.
Không có gì đâu.
Cậu làm rất tốt, cậu bé.
Nó sẽ quay lại, cậu biết chứ?
Xin lỗi?
Bạn của chúng ta ngoài kia,
nó sẽ quay lại.
Sao lại không?
Nhưng tôi không biết.
Phải.
Để tôi cho cậu thấy vài thứ.
Nhà ở quê.
Vợ con, chó và công việc.
Và còn thứ này.
Một căn hộ thành phố.
Cách văn phòng 5 phút đi bộ.
Một tòa nhà 9 tầng ở trung tâm.
Hoàn hảo để tận hưởng cuộc sống.
Hai ngôi nhà.
Hai người vợ không bao giờ gặp nhau.
Mọi người đều vui vẻ.
Tốt cho anh.
Vấn đề là chúng ta phải làm việc
mà chúng ta phải làm.
Đôi khi, việc đó không phải
là việc tốt.
Thật chậm rãi.
Tất cả những kẻ yếu đuối, sợ hãi
sẽ trở thành những nạn nhân.
Khi mà nó quay lại đây.
Cậu có thể ở lại với họ
và cùng chết với họ.
Hoặc chúng ta có thể dùng chìa khóa của cậu
để mở một trong những cánh cửa này.
Và có lẽ cậu sẽ không chết.
Và có thể thoát khỏi chuyện này.
Tồn tại là mục đích duy nhất, bạn tôi à.
Hãy suy nghĩ về chuyện đó.
Chúa ơi.
Jenny?
Jenny? Em nghe anh nói không?
Chuyện quái gì đang xảy ra
với bà ấy vậy?
Bà ấy cần được giúp.
Bà ấy đang bị bệnh.
Bệnh gì mà nhổ cả răng ra ngoài chứ?
- Im đi.
- Thôi nào, ông già.
Tôi chỉ nói thôi, tôi chỉ...
- Tôi không cần cậu nói.
- Được rồi, dừng lại đi.
Joe?
Có người mất tích rồi.
- Thằng mập đó.
- Cậu ấy đi đâu vậy chứ?
Đợi đã, anh đang làm gì vậy?
Cậu ấy đi rồi.
Làm sao anh biết chứ?
Đợi vài phút thôi.
Được rồi.
Đi đi.
Nhanh lên đấy.
Anh ấy đi đâu vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta không thể mất thêm ai khác.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Chúng ta sẽ không để cửa mở.
Hau?
- Gì vậy?
- Nhanh lên đi. Chúng ta phải đóng cửa lại.
Cậu phải quay lại trong đó,
ở ngoài đây không an toàn đâu.
- Hau?
- Cái gì?
- Nhanh lên và quay về phòng đi.
- Tôi không chịu được nữa.
Khốn kiếp. Chúa ơi!
Nhanh lên. Hau.
Cánh cửa.
- Hau?
- Tôi không mở cửa được.
Cửa bị kẹt rồi.
- Tôi sẽ đi xem sao.
- Cậu định đi đâu vậy?
Họ ra ngoài đủ lâu rồi.
Cứu tôi. Cửa bị kẹt rồi.
Cứu tôi!
Chúa ơi! Cho tôi ra ngoài đi.
- Cho tôi ra ngoài!
- Cánh cửa chết tiệt.
Không, thôi nào.
Mở cửa ra đi.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi phải ra khỏi đây.
Anh làm cái quái gì vậy,
còn Joe thì sao?
Cậu ấy đã quyết định đi ra đó.
Ít ra thì anh ấy muốn giúp người khác,
anh phải giúp anh ấy chứ.
- Chúng ta phải ra khỏi con tàu này.
- Chúng ta phải đưa họ ra khỏi đó.
Khốn kiếp!
Chết tiệt, chìa khóa.
Mở cửa ra đi!
Khốn kiếp!
Chặn cửa lại.
Nhanh lên, nhanh lên!
Chặn lại.
Nó đang đến đấy.
Đừng để nó xông vào đây.
Này!
Chúng tôi cần anh giúp.
Lấy cho tôi cái bình đó.
Khốn kiếp mày!
Đập nó đi!
Giúp cậu ấy đi!
Mày chết đi!
Được rồi, ổn rồi.
Để tôi giết nó!
Nó chết rồi.
Giờ chúng ta làm gì?
Nó là một người đàn ông.
Có tay có chân.
Có răng.
Hàm răng của bọn chó.
Một loại người sói.
- Cái gì?
- Tôi chỉ nói vậy thôi.
Sao cậu lại nói như vậy?
Theo tôi nghĩ thì...
chúng ta đang nhìn thấy
một người sói.
Kiểu như trăng tròn, đạn bạc sao?
Không.
Nhìn nó đi, đầy đủ tứ chi.
Mắt mũi, răng miệng.
Dù là gì thì nó cũng là một loại...
lai tạp giữa con người và sói.
Nó có mang nhẫn.
Nhìn kìa.
Nó cũng từng giống như chúng ta.
Thứ này giống như một căn bệnh,
một loại đột biến.
Có vẻ được truyền từ thú vật.
Hoặc là bị cắn.
Các cô cậu đều còn quá trẻ
để gặp phải chuyện này.
Năm nay tôi 63 tuổi rồi.
Tôi đã từng gặp chuyện thế này.
Cũng có rất nhiều người.
Khi đội bảo hộ đến được chỗ họ.
Thì không còn ai để kể lại cả.
Những câu truyện về...
thứ mà họ tìm được,
xác chết của người và thú ở khắp nơi.
Họ không bao giờ biết được
chuyện gì đã xảy ra.
Sau đó chuyện đó đã lắng xuống.
Cho đến đêm nay.
Vậy là chuyện này đã từng xảy ra.
Không, chúng ta đã giết con khốn đó.
Jenny?
Bà ấy là một trong số chúng.
Bà ấy là bọn chúng.
Cậu để bà ấy yên.
- Bà ấy bị bệnh.
- Không phải đâu.
Bà ấy bị lây nhiễm rồi.
Chúng ta đều biết chuyện đó.
Và nếu chúng ta muốn sống sót,
thì bà ấy phải chết.
Nếu cậu động vào một cọng tóc của Jenny,
tôi sẽ bẻ cổ cậu ngay đấy.
Tôi không nghĩ vậy đâu, ông già.
- Không, không.
- Dừng lại đi.
Được thôi.
Không, không, không.
Để bà ấy yên.
Bà ấy chẳng làm hại ai cả.
Jane, anh đâu rồi...
Anh đây, Jenny.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cám ơn cậu.
- Đưa tôi thắt lưng của cậu.
- Cái gì?
Đưa tôi thắt lưng của cậu.
Trói hắn lại đi.
Rất hân hạnh.
Cả bà ấy nữa.
Joe, chúng ta không thể ở lại đây.
Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
Cô đã từng làm chuyện này.
Con khốn dơ bẩn.
Chúng ta có thể tìm hiểu nguyên nhân
làm con tàu ngừng chạy.
Chúng ta cần phải qua khỏi khu rừng này.
- Nhưng ai sẽ ra đó.
- Tôi, tôi biết về con tàu này.
Nhưng tôi cần một người giúp tôi.
Tôi sẽ đi với anh.
Vậy chúng ta sẽ làm việc này.
Vậy là lũ nhóc các cậu định
sửa con tàu sao?
Tôi là kỹ sư động cơ, đồ điên.
- Phải rồi.
- Tôi có thể tháo rời cả anh ra đấy.
Ấn tượng đấy.
- Canh chừng anh ta đi.
- Dĩ nhiên rồi.
Chúng ta đi thôi.
Đây là đèn động cơ.
Đèn sáng nghĩa là động cơ
có thể chạy.
Đồng hồ xăng, khi kim bắt đầu chạy lên,
thì bấm vào nút khởi động ở đây.
- Con tàu sẽ có điện lại.
- Hiểu rồi.
Còn nữa, phần bên phải là
bộ phận điều khiển.
Đẩy về phía trước là sẵn sàng đi.
Cần này là để tăng tốc.
Kéo nó xuống từ từ thôi,
nếu không con tàu sẽ bị trượt.
Khi nào đi được vài cây số thì
chúng ta sẽ tăng tốc.
Được rồi.
Rất mừng vì có cậu ở đây.
Không có gì đâu.
Hai người có cần tôi đi theo không,
có thêm người canh chừng?
Chuyện này không cần
nhiều thời gian đâu.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi.
Có lẽ anh muốn nói vài điều.
Người gác tàu của các bạn đang nói.
Tôi muốn xin lỗi vì chuyến tàu
đã bị trễ vị một số lý do.
Vài giờ trước chúng ta đã gặp rắc rối.
Giờ chúng tôi sẽ kiểm tra con tàu.
Chúng tôi sẽ cố đưa mọi người ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì
để sống sót.
Cùng nhau.
Tất cả chúng ta.
Tôi biết là tất cả mọi người
đều muốn trở về nhà.
Tôi cũng vậy.
Trạm dừng tiếp theo là điểm đến.
Cậu sẵn sàng chưa?
Rồi.
Soi đèn dưới đó đi.
Được chưa?
Đợi tôi một chút.
Được rồi.
Anh không nhớ tôi đúng không?
Tôi có cần nhớ không?
Tôi đi cùng anh cả đêm,
có lẽ anh đã quá say.
Chúng ta đã về trước cửa nhà anh.
Có lẽ mọi chuyện đã đi xa hơn nhưng...
anh đã cản tôi lại.
Anh đã giấu nhẫn cưới của mình trong xe.
Có vẻ là cô đã vượt qua
vòng loại của tôi.
Tôi không nghĩ là vậy vì anh
có vẻ rất muốn đưa tôi về nhà.
Vào nhà tôi.
Phải rồi.
Cô nói đúng.
Tôi không nhớ cô.
- Nhưng tôi biết cô.
- Đúng vậy.
Cô sẵn sàng đi chơi với tôi...
vì vài ly rượu rẻ tiền.
Một cô gái không thể
tìm được chỗ ngồi.
Và sau đó vài năm, cô đã vắng mặt 9 tháng.
Khi cô trở về thì mọi thứ vẫn như cũ.
Tất cả mọi thứ.
Chỉ khác là con cô đang đợi cô ở nhà.
Không còn rượu để uống nữa.
Chúa ơi.
Tôi rất tiếc cho vợ của anh.
Cô không cần quan tâm
cho cô ấy đâu.
Nhưng tôi đoán là lần này
anh cũng tiêu rồi.
Jenny, cố lên.
Anh sẽ đưa em thoát khỏi nơi này ngày thôi.
Không có cách nào để
giúp bà ấy đâu.
Chúng ta chỉ cần đưa bà ấy vào bệnh viện,
họ sẽ có cách giúp bà ấy.
Chúng ta cần phải giải quyết bà ấy ngay.
Trước khi quá muộn.
Joe?
Sao anh lại muốn làm chuyện đó với cô ấy?
Tôi không biết.
Tôi đoán là chuyện đó
sẽ thay đổi vài thứ.
Có lẽ sẽ giúp được cô ấy.
Nhưng những chuyện anh làm
thật sự không hề quan trọng.
Anh chỉ cần giúp mọi người.
Anh đã giúp tất cả mọi người.
Hy vọng là sau đêm nay
mọi chuyện sẽ thay đổi.
Mày đâu rồi?
Matt, Matt.
Đưa tôi băng keo.
Tôi tìm thấy chỗ thủng rồi.
Chỉ cần quấn lại là xong.
Chúng ta sẽ có thể đi tiếp thôi.
Được rồi.
Nghe tôi nói này,
về chuyện lúc nãy,
lúc tôi cầm cây búa.
Tôi không biết tại sao
tôi lại làm như vậy.
Không có gì đâu.
Được rồi.
Cứu tôi với!
Đợi tôi chút thôi, anh bạn.
Sắp xong rồi.
Matt, cậu đi đâu vậy?
Xin chào?
Cứu tôi với!
- Xin chào?
- Cứu tôi!
Cô đang ở đâu?
Cứu tôi!
Nghe này, tôi...
về chuyện lúc nãy...
tôi xin lỗi, tôi chỉ...
chỉ là chuyện đó xảy ra quá nhanh.
Cô đang ở đâu?
Này!
Cứu tôi!
Mọi người!
Chết tiệt, bà ấy đang thay đổi.
Nhanh lên, thả tôi ra khỏi đây.
Bà ấy đang thay đổi,
bà ấy sẽ biến thành chúng.
Bà ấy sẽ biến thành chúng.
Chúng ta sẽ chết đấy.
Cởi trái cho tôi.
Im đi, đừng hòng nghĩ về chuyện đó.
Khốn kiếp, cởi trói cho tôi.
Coi nào, coi nào.
Coi nào.
Chết tiệt.
Lại đây, nhanh lên.
Chúng ta có đèn rồi.
Được rồi, xăng.
- Nó đang lên. Tiếp theo là gì?
- Máy bơm. - Máy bơm.
- Hay lắm.
- Được rồi.
Giờ thì đợi bọn họ thôi.
Chuyện gì vậy?
- Chạy đi.
- Không được, phải đợi bọn họ.
Chết tiệt.
Chúng ta đang chuyển động.
Khốn kiếp.
Jenny, chúng ta sắp về nhà rồi.
Chúa ơi.
Lạy Chúa tôi!
Khốn kiếp.
Thả tôi ra khỏi đây.
Thả tôi ra ngay đi.
Nhanh lên!
Cứu tôi.
- Chuyện gì vậy?
- Không, nó chạy rồi.
Tốt rồi, tốt rồi.
Cứu tôi.
Không, không.
Không, đừng bỏ tôi ở đây.
Làm ơn, đừng giết tôi.
Làm ơn, đừng.
Đừng mà.
Jenny.
Không!
Tránh xa tôi ra.
Không! Khốn kiếp!
Không!
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải làm gì đây?
Đi thôi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Tránh xa tôi ra!
Đừng lại gần tôi.
Đến trễ còn hơn là không đến.
Tôi thấy là cuối cùng cậu cũng
trưởng thành rồi.
Đừng, đừng.
- Cậu muốn làm gì hả?
- Kate đâu rồi?
Kate đâu rồi?
Cô ấy vẫn còn sống nếu như
các người không trói tôi lại.
Cậu phải mở cửa để chúng ta đi.
- Đi đâu.
- Ít ra đó là môt cơ hội.
Phải có một người trong chúng ta ở lại.
Không!
Dừng lại.
Nằm yên ở đó.
Cậu nghĩ cậu là người
kiểm soát ở đây sao?
Cuối cùng thì cậu đã trở thành đàn ông.
Và cậu vẫn không biết suy nghĩ.
Cậu nghĩ sao hả?
Cậu sẽ cứu được tất cả sao?
Không!
Chết đi, con khốn.
Lại đây! Lại đây này!
Lũ khốn! Lại đây!
Tụi bây muốn gì hả?
Chết đi.
Mở cửa ra đi.
Chạy đi.
Blake.
Chạy đi. Nhanh lên.
Chúng đang đuổi theo chúng ta.
Đi thôi, nhanh lên.
- Chúng ta phải chạy đi.
- Quá trễ rồi.
Không được, chúng ta phải chạy.
Chúng ta không được ở lại đây.
Đây là rừng của chúng.
Anh đang làm gì vậy?
Đi thôi.
Đi thôi, chúng ta phải đi ngay.
Không, không.
Joe, đừng làm vậy.
Đi thôi.
Em phải đi đi.
Đi đi.
Anh không thể ở lại được.
Chạy đi. Anna, chạy đi.
Chạy đi.
Khốn kiếp, lũ trẻ điên rồ.
Xin chào?
Ai vậy?
Joe?
Cậu đang ở đâu vậy, anh bạn?
Khốn kiếp!