Ở tập trước của Hannibal...
Tôi sẽ cắt mặt anh ra mà không gây tê,
anh Graham.
Tôi đã cố cứu Will ra khỏi ông.
- Hứa với tôi là ông sẽ cứu anh ấy.
- Tôi hứa.
Và tôi luôn giữ lời hứa của mình.
Cuối cùng anh cũng bắt được
Chesapeake Ripper, Jack.
Tôi đâu có bắt anh.
- Là anh tự đầu hàng.
- Tôi muốn cậu luôn biết tôi ở đâu
và ở nơi nào cậu sẽ luôn tìm ra tôi.
Dịch bởi Mikey De Bu theo bản oykubuyuk addic7ed.com
facebook.com/mikeynutshells
_ 3 năm sau
Bâtard-Montrachet và nấm cục trắng.
Nhờ nó mà tôi biết ông ở Florence.
Bị mỹ vị bán đứng mất rồi.
Liệu mỹ vị có...
khiến cô thấy ngứa trong vòng quay
đời sống công sở thường nhật không?
Kiểu ngứa đó cũng dễ gãi
chỉ cần có lý do ăn mừng là được.
Chúc mừng, Hannibal.
Ông chính thức được gọi là bị điên rồi.
Giới tâm lý học lại
chẳng ai nhất trí
về việc định nghĩa cho tôi.
Ông đã được đông đảo đồng nghiệp
trong giới tâm lý quan tâm từ lâu rồi
họ coi ông là loài khác.
Để cho tiện, họ gọi ông là quái vật.
Cô định nghĩa tôi là gì?
Tôi không làm thế.
Ông làm khó phân loại quá.
Cô có còn thích bia hơn rượu không?
Tôi bắt đầu ngưng uống bia sau khi
biết ông bỏ cái gì vào ly của tôi.
"Người gì" mới đúng.
Người.
Có nghĩa là ông sẽ phải
chịu án tử của liên bang.
Có đủ tội để kết án ông
- hơn cả tá lần.
- Một tá là còn trừ hao.
Sao ta quên được Mason Verger nhỉ...
Khỏi cảm ơn.
Không có chi đâu, Hannibal.
Dù kim thì đã lòi ra,
nhưng ông bật hết khai là bị điên.
Tôi không có điên.
Anh biết và tôi cũng biết.
Đúng một tá hay đã trừ hao,
thì đã đủ người phải chết rồi.
Còn cô nữa chi.
Vẫn còn lời hứa đang chờ mà đúng không?
Lời hứa mà ông định sẽ giữ.
Tôi luôn giữ lời hứa của mình.
Sanguinaccio dolce.
Một món tráng miệng Neapolitan cổ điển,
với sữa hạnh nhân.
Thật dễ tiêu. Sanguinaccio dolce.
- Anh từng mời tôi món này rồi.
- Một trong những món tráng miệng yêu thích của tôi.
Theo truyền thống sẽ làm bằng
huyết heo. Còn lần này,
là một con bò trong vùng.
Vậy lần trước mời tôi là gì?
Huyết vẫn đã lấy từ bò,
theo nghĩa xúc phạm một chút.
Mmm!
Huyết và sô cô la.
Có khi lấy làm tựa cho
sách của tôi được đấy.
Nhưng tôi đã tự hứa đặt tựa
thì không được để dấu hai chấm.
Dấu hai chấm dùng nhiều quá
thì mất hết tính văn chương.
Có khi anh phải viết quyển khác.
Mm. Đang đấy chứ.
Chỉ là không phải về anh.
Như dấu chấm câu được dùng tràn lan,
tính mới lạ của Hannibal Lecter sắp tàn rồi.
Sách mới của anh
sẽ có chủ đề gì, Frederick?
Tiên răng.
( Tooth Fairy )
Tôi thấy bà con có vẻ
quan tâm anh ta nhiều hơn.
Anh ta lại còn mới debut.
Cho dù anh ta không
khoái trình bày như ông.
Về cậu này thì hơi nhát.
Được nghe ý ông thích ghê.
Ông nghĩ gì về Tiên Răng?
Tôi không nghĩ cậu ấy thích
bị gọi là Tiên Răng.
Nghe không đốp chát như
là Ha Ni Bồ ăn người đồ,
nhưng anh ta lại có thể
liên hệ nhiều người hơn là ông.
Ông, với cái kiểu bóng gió hoa mỹ
và thẩm mỹ phức tạp,
sẽ luôn có chỗ riêng để trưng bày,
nhưng anh chàng này,
những gì anh ta làm rất
có tính vĩ mô thế giới.
Giết nguyên gia đình... ngay trong nhà họ.
Đánh ngay trúng trọng tâm
của giấc mơ Mỹ.
Gọi là sát thủ Một phần tư cũng được.
Xuóng khỏi ghế tôi ngay, Frederick.
Sao mình hông bắt tay để mà
bày tỏ lòng biết ơn?
"Cảm ơn Cha,
"vì đã giúp chúng con loại bỏ con quái vật này,
"quái vật của loài quái vật,
"khỏi đống phế phẩm của ngài.
"Cảm tạ người nhân danh những linh hồn
mà chúng con cùng chia sẻ nỗi đâu."
Cảm ơn nhân danh quái vật à?
Cái đó là quyền của hội "chúng tôi" chứ?
( xem tập 4 )
Là bè lũ chúng ta mà, của cô với tôi.
Hannibal Lecter sẽ trải qua
quãng đời còn lại tại
cơ quan của bang,
ngắm xe thay tã lót đi tới đi lui.
Là chúng ta tự dối.
Anh viết toàn sách đầy lời dối trá.
Cũng không khó thấy chữ dối trá
bay đầy trên đầu tôi,
Nhưng bắn tụi nó rơi xuống
thì không được đâu.
Hannibal sẽ bắn hạ tụi nó.
Ông ta đã viết một bài tuyệt vời
cho tờ Mỹ báo Tâm lý.
Cái gì mà hắn viết
cũng đều là vấn đề mà hắn chẳng
thật sự có.
À, những gì ông ta viết sẽ là vấn đề của
anh đấy. Nó không giống bài báo
mà giống bài tố cáo nhiều hơn.
Không ngờ ý kiến của bạn chung
trại lại có giá đến vậy
trong giới chuyên gia.
Có giá đấy, Frederick,
và còn biết đâm nữa.
Cô nghĩ hắn sẽ nhân cơ hội đó
mà hả hê.
Ông ta có nhiều thời gian hả hê lắm
trong lúc ngắm xe tã lót đi qua.
Vậy hai người nói được gì rồi?
Tiên Răng.
Phát hiện ra có chút cạnh tranh
hư danh trong người ông ấy.
Tôi sẽ cẩn thận	.
Show The Young Turk có thể đã
truyền cảm hứng cho quý ông Lithuania
để ông ta khiến mình hấp dẫn.
Cảm ơn.
Cậu không muốn vào trong nói chuyện à?
Oh, cậu sẽ không muốn để tôi vào trong.
Tôi đã đi quá xa để vượt qua
- cái sự lạnh này rồi, Will.
- Sự lạnh gì mà ngưng được
quy tắc ứng xử thông thường?
Vậy cậu không muốn nói chuyện đó ở đây à.
Tôi chẳng muốn nói chuyện đó dù ở đâu.
Nhưng ông vẫn phải nói,
nên tôi phải nghe chứ, hmm?
Chỉ là, uh...
đừng có lôi tấm hình nào ra hết,
vì Molly và Walter sắp về rồi.
Cậu biết vụ này tới đâu rồi?
Hai gia đình bị giết cách nhau một tháng.
Tình trạng giống nhau.
Không phải giống nhau.
Mà chính là một.
Cậu chưa từng định gọi điện cho tôi sao?
Chưa.
Cậu biết nó là sao không?
Tôi không gọi là vì
Tôi không muốn.
Tôi không nghĩ mình có thể
giúp ích gì cho ông,Jack.
Tôi không còn nghĩ tới mấy thứ này nữa.
Tôi không tin bây giờ mình làm được.
Cầm đi.
Tôi nghĩ thằng ngợm này có cùng
chu kỳ với mặt trăng.
Giết nhà Jacobis gần 4 tuần
trước tại Chicago. Trăng tròn.
Giết nhà Leeds tại Buffalo
đêm trước
ngày rằm của tháng một ngày.
Nếu may mắn một chút,
Có khi ta sẽ có
hơn 3 tuần trước khi hắn tại tái diễn.
Người ta vứt chó con ở đây hoài
nên tôi mới cho được mấy con dễ thương,
còn lại thì ở tiếp
- rồi biến thành chó lớn.
- Yeah, Molly thèm mấy thứ bị bỏ rơi quá mà.
Anh tính đi lừa ai vậy hả.
Cậu sống ở đây tốt ghê.
Yeah. Yeah, Tôi rất may khi ở đây.
Tôi biết mà.
- Cháu dẫn mấy con chó đi tè nhé.
- OK.
Đi nào mấy ku. Lại đây!
- Thằng bé mấy tuổi rồi?
- 11.
- Sau này cao hơn cậu đấy.
- Yeah, bố nó vậy mà.
Chú đi với cháu. Đi nào!
Vậy, anh ấy nói muốn làm gì,
thì ông vẵn bắt ảnh đi đúng không?
Tôi phải vậy.
Tôi đã hứa là phải
mềm mỏng với cậu ta hết mức có thể.
Tôi biết mình đang đòi hỏi gì
và tôi đã ước gì mình không phải làm thế.
Sẽ tệ tới đâu nếu
anh ở lại đây và đọc về vụ tiếp theo?
nếu anh cứ ở đây và có thêm án mạng,
có khi nó sẽ giúp nơi này bốc mùi thay anh.
Lên men ngâm dấm gì đó.
Em muốn anh đi sao?
Em sẽ thấy vui vì anh
đã làm điều đúng đắn.
Hắn giết cả nhà người ta.
Nếu anh đi...
khi anh về sẽ thành một người khác.
Em thì không đâu.
"Will thân, chúng ta đều đã tìm thấy cuộc đời mới,"
"nhưng cuộc đời cũ của ta vẫn lởn vởn trong bóng tối ."
"Nhanh thôi, Tôi e Jack
Crawford sẽ đến gõ cửa."
"Tôi sẽ khích lệ cậu như một người bạn,"
"đừng lùi bước trước cánh cửa
mà cậu đã hé mở."
"Phía bên kia là màn đen"
"và sự điên rồ đang chờ đợi."
Tôi cắt cổ ông Leeds
khi ông ta ngủ bên cạnh vợ.
Tôi bắn bà Leeds.
Viên đạn xuyên qua
bên phải rốn bà ấy và kẹt trong
xương sống thắt lưng.
Ông Leeds vùng dậy,
với cổ đã bị cắt,
để bảo vệ lũ trẻ.
Làm ơn! Làm ơn!
Tôi bắn 1 trong 2 thằng nhóc đang ngủ.
Thằng kia tôi kéo nó ra khỏi gầm giường
và bắn ngay trên sàn.
Mất cả đống máu, ông Leeds gục ngã
rồi chết ngay ngoài phòng 2 cậu con trai.
Bắt đầu tiêt mục đập gương.
Tôi di chuyển cả nhà sau khi đã chết hết
rồi sau đó lại đưa họ về chỗ cũ
ngay nơi tôi đã giết.
Bột phấn trên tử thi.
Không có ở nơi nào khác trong nhà...
Tôi phải chạm vào cô ta.
Đây là thiết kế của tôi.
Họ nói tôi là họ đã nói anh là
tôi sắp tới.
- Hay chưa ai báo anh?
- Văn phòng hay thư ký của ông
tất nhiên đã gọi tôi nhưng tối qua
chúng tôi phải gọi cảnh sát
để đuổi một người phụ nữ tóc đỏ
đáng ghét
bà ta đang cố chụp hình. Tôi thì
đang cẩn trọng. Hy vọng ông hiểu,
- Ngài Price.
- Đặc vụ. Đặc biệt.
Đặc vụ Price,
tử thi chỉ vừa được giao cho chúng
tôi vào một giờ sáng nay,
và đám tang thì lại lúc năm giờ chiều.
Chúng tôi không thể dây dưa được.
Không mất thời gian đâu. Tôi chỉ cần
một người trợ lý thông minh
có lý lẽ, nếu anh có ai như vậy .
bỏ qua vụ thông minh có lý đi,
- người của tôi tới rồi.
- Tôi không giúp chuyện của anh được đâu.
Tôi vừa có chuyện rồi.
- Anh có chuyện gì chứ?
- Tôi đang tái cấu trúc lại răng
từ vết cắn trên người bà Leeds
và cái này,uh, khoanh phô mai
chúng tôi tìm thấy trong tủ lạnh.
- Tiên răng bị ngứa mỏ.
- OK, mỗi người một bên.
Chị gái đó sắp xuống lỗ rồi.
Voilà.
Đó là một bộ phận, chắc là ngón cái rồi.
Jimmy, anh là ánh sáng đời tôi.
Biết mà. Dấu tay đã bị chà.
Lấy ta từ mắt cô Leeds.
Trước đây chưa từng phải làm thế.
Tôi chỉ...
Xin lỗi. Thấy mọi người quay lại
tôi ngạc nhiên quá.
Chào mừng trở lại.
- Jimmy.
- OK.
Các mảnh gương đều có
dấu tay mịn.
Dấu ngón trỏ dính ở mặt sau mảnh kính
bị kẹp giữa môi, dấu ngón cái ở mặt trước.
Hắn ta chà bóng trước khi đặt
để có thể thấy mặt mình trong đó.
Một mảnh thì chìm trong máu ở miệng
giống như ở mắt. Đã thử chạy AFIS.
Dấu tay hắn không có trong dữ liệu.
Hay ta có thể thử " Răng ải răng ai "
của APB.
Chúng rất riêng biệt.
Hở bên răng cửa ở đây và ở đây.
Ý tôi là răng cộ cong vẹo hết cả.
Một răng cửa còn bị mẻ một miếng,
cái răng cửa kia thì lại
có đường rãnh.
Thằng chó răng lệch.
Đúng rồi. Còn cắn nữa.
Cắn nhiều.
Có khi hắn có tiền án cắn
trong mấy vụ tấn công nhỏ lẻ nữa.
Thói quen đánh nhau tương
đương xu hướng tình dục.
Hắn chiến đấu cái gì, Will?
Cậu đã hỏi vụ con chó.
Tối qua một phòng thú y đã gọi cảnh sát.
Leeds và con cả mang chó đến
phòng khám đó
vào buổi chiều trước khi họ bị giết.
Vậy nó sẽ bị sao?
Làm ơn đừng lo cho con chó.
Ông hy vọng tôi làm gì?
Tốt nhất có thể,vậy thôi.
Tôi có thể làm cái khác.
Tôi có thể đợi
cho đến khi bị cuốn theo vì quá tuyệt vọng
vào những ngày gần tới trăng rằm,
hoặc có khi tôi sẽ làm ngay,
khi mà còn có ích gì đó.
có ý nào cậu thích không, Will?
Tôi cần phục hồi lại hệ thống trí não.
Tôi phải gặp Hannibal.
Chào tiến sĩ Lecter.
Xin chào, Will.