Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...
và thay đổi chúng tôi.
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...
và Ác Quỷ.
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.
Chúng tôi là Những Sứ Giả.
Tóm Tắt The Messengers...
Những Sứ Giả đang thất bại
vì một lý do không thể phủ nhận.
Rose chính là Kỵ Sĩ Chết Chóc.
Mọi chuyện đều nằm trong
tầm kiểm soát của Rose rồi.
Bất cứ kẻ nào can thiệp
vào kế hoạch của chúng ta...
đều đang được xử lý.
Chúng ta không thể cứu được
anh ấy nữa... Joshua chết rồi.
Ta có thể đưa Joshua trở về từ cõi chết.
Joshua!
Hai anh em này
không chỉ là nông dân bình thường.
Tôi lo nếu họ sử dụng công nghệ này,
thì sẽ phá vỡ Phong Ấn còn lại.
Mảnh thiên thạch chứa mọi nguyên tố
mà con người từng biết đến,
cộng thêm một thứ mà chưa ai từng nhìn thấy.
Dù chúng tôi có cố đến mức nào,
thì kết cục vẫn là tai họa.
Tôi nghĩ chúng ta đang tiến gần hơn...
đến việc tạo ra một thứ vũ khí hủy diệt
ghê gớm nhất mà thế giới từng biết đến.
Alan.
Không hay rồi.
Chắc chắn là không ổn rồi.
Này, dừng lại đi!
Này!
Này! Khoan đã!
Có ai không!
Này!
Ngày mai, những chiếc máy bay này
sẽ được phóng lên trời,
và gieo mây trên khắp
vùng thung lũng khô cằn này.
Và Cơn Mưa Thông Minh sẽ rơi xuống,
cây trồng sẽ phát triển,
và mang sự sống đến với...
Đến với thế giới đang đói khát này.
Anh không biết em thấy sao,
em trai à, nhưng anh đang nhìn thấy...
vài khuôn mặt có vẻ đói bụng ở đây đấy.
Vậy các bạn nghĩ sao...
nếu chúng ta bắt đầu tiệc mừng ngay bây giờ?
Chuyện này sẽ không dễ dàng gì đâu.
Chúng ta cần phải nghĩ ra
một lý do hoàn hảo.
Nhìn đi, ở đây có rất nhiều
phóng viên và nông dân.
Nên chúng ta hãy cố hòa nhập là được.
Đến chỗ một nhóm phỏng vấn,
hoặc là đi theo buổi tham quan.
Anh ấy nói đúng. Bằng mọi giá
phải đến gần Vincent và Mark...
để tìm hiểu xem ai sẽ
trở thành Kỵ Sĩ.
Anh chắc Kỵ Sĩ là một trong hai người họ chứ?
Anh chắc mà.
Anh tin rằng việc khởi động
Cơn Mưa Thông Minh sẽ là tội lỗi...
phá vỡ Phong Ấn Đói Khát.
Chúng ta phải tìm hiểu xem
trong số họ ai là người sẽ làm thế,
và thuyết phục anh ta từ bỏ ý định.
- Tôi thấy chỉ phí thời gian thôi.
- Cô có ý nào hay hơn à?
Tôi nghĩ là chúng ta nên giết cả hai luôn.
.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
.:: Tập 11: Harvest ::.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Cô đang nói đùa đúng không?
Tôi hoàn toàn nghiêm túc.
Cô ấy nói đúng.
- Gì cơ?
- Raul.
Hãy suy nghĩ đi...
Đây là Kỵ Sỹ Thứ Tư.
Hàng triệu người sẽ chết
nếu anh ta phá bỏ được Phong Ấn...
tốt nhất là nên giết ngay bây giờ
để ngăn chặn chuyện đó.
Chúng ta là Những Sứ Giả
được Chúa lựa chọn.
Chúng ta không được phép giết người.
Có lẽ chúng ta nên bắt đầu làm thế đi.
Nếu giết cả hai người bọn họ,
đồng nghĩa với việc ngoài Kỵ Sĩ
còn có một người vô tội phải chết.
Cũng có thể cả hai anh em họ đều vô tội.
Điều duy nhất chúng ta có được
lúc này là linh cảm của Joshua.
Vẫn chưa có bằng chứng xác thực
nào cả. Thật sự đáng để liều lĩnh sao?
Dĩ nhiên rồi.
Nghe ta nói này.
Sau cùng thì, chúng ta
đều có chung mục đích mà...
là ngăn chặn Tận Thế.
Chính ngươi đã giúp các Kỵ Sĩ
phá bỏ những Phong Ấn.
Giờ thì không như thế nữa.
Ta thừa nhận là mình từng cố
thuyết phục họ làm việc cho ta.
Ta cứ nghĩ bọn ta
có thể vui vẻ một chút,
khởi động vài cuộc chiến tranh,
vài cơn bệnh dịch chỗ này chỗ kia,
chứ không tiêu diệt hết
toàn bộ nhân loại,
và đó chính xác là điều mà chúng
đang cố làm ngay lúc này đây.
Và giống như bọn ta, bọn chúng
không muốn dính dáng gì đến ngươi.
Đừng có thiển cận như thế.
Nếu hợp tác với nhau, thì ta biết chắc
chúng ta sẽ ngăn chặn được 4 Kỵ Sĩ.
Không đời nào bọn ta hợp tác với ngươi đâu.
Sao ngươi có thể nói như thế chứ, Koa?
Sau tất cả mọi việc mà ta đã làm cho ngươi.
Tài khoản ngân hàng của ngươi thế nào rồi?
Và ngươi, Raul.
Ngươi vẫn còn chưa cảm ơn ta đấy.
Ta không biết ngươi đang nói gì hết.
Lá thư mà ngươi nhận được ấy.
Bọn ta không cần ngươi giúp.
Bọn ta có thể ngăn chặn được
lũ Kỵ Sĩ mà chả cần đến ngươi.
Giống như các ngươi ngăn được
3 kẻ rồi đấy hả?
Rose và lũ còn lại
vẫn đang ở ngoài kia.
Và bằng mọi giá chúng sẽ đảm bảo
Phong Ấn Thứ Tư sẽ bị phá bỏ,
và đó chính là lý do các ngươi
cũng phải ngăn chúng bằng mọi giá.
Bởi vì một khi bọn chúng tụ họp,
sức mạnh của chúng
thậm chí sẽ còn ghê gớm hơn nữa.
Là Vera.
Này, cô đang ở đâu thế?
Tôi không biết nữa.
Ở bãi phế liệu nào đó.
Nghe này, điện thoại
của tôi sắp hết pin rồi.
Tôi đang đến một thị trấn tên là Smyrna.
Cô nói gì thế?
Tín hiệu yếu quá.
Smyrna.
Ở đó có một nhà máy điện, được chứ?
Joshua, nghe này, Alan đã bị bắt cóc, và tôi nghĩ là...
Vera.
Jo...
Chết tiệt!
Cô ấy nói gì thế?
Tôi chỉ nghe được là cô ấy
đang đến một nơi tên Smyrna,
và hình như Alan đã bị bắt cóc.
Vera và Alan cần chúng ta.
Vậy nên giết hai anh em đó rồi đi tiếp thôi.
Chờ đã, Cơn Mưa Thông Minh
chiều mai mới được khởi động.
Chúng ta vẫn còn thời gian tìm hiểu
mà không cần phải đổ máu.
Anh ấy nói đúng.
Hãy làm theo kế hoạch ban đầu, được chứ?
Anh và em vẫn có thể theo dõi Mark.
Và tôi sẽ xem thử mình
có thể tìm hiểu được gì từ Vincent.
- Peter, em và Koa đến giúp Vera đi.
- Vâng.
Cố tình bảo tôi đến đó
để tôi khỏi giết họ chứ gì.
Sức mạnh của cô có thể sẽ hữu dụng
với Vera hơn là chúng tôi.
Anh ấy nói đúng.
Chúng ta nên đi luôn thôi.
Anh biết việc cần làm là gì rồi đấy.
Tên Ác Quỷ nhắc đến lá thư gì thế?
- Hắn đã giúp anh chuyện gì à?
- Không.
- Raul.
- Erin, đừng lo về chuyện đó.
Đừng á? Anh đang khiến em lo hơn nữa đấy.
- Ý em là sao?
- Ý em...
Ý em là khi chúng ta
tìm được Mark Plowman,
em cần phải biết là anh
sẽ không hành động khinh suất.
- Chuyện này không hề khinh suất.
- Thật sao?
Vậy nếu chúng ta đều đồng ý
giết anh em nhà Plowman,
thì ai sẽ bóp cò súng? Anh à?
Đây không phải tự vệ mà là giết người.
- Anh biết chính xác nó là gì.
- Thật sao? Anh từng làm thế rồi à?
Em nhớ vết sẹo đó không?
Cái mà anh đã bảo với Amy
là do gấu Bắc Cực gây ra ấy?
- Nhớ.
- Anh có nó từ 5 năm trước.
Một ngày kia, El Jefe đến chỗ anh...
và ra lệnh cho anh giết một trong những cấp dưới của hắn.
Lý do là vì hắn phá rối tổ chức.
Nhưng anh không muốn làm thế,
em biết tại sao không?
Vì anh nghĩ hắn là người vô tội.
Cho đến khi hắn xách mã tấu đến
và suýt giết chết anh.
May mắn lắm anh mới giết được hắn trước.
Nên anh đã rút ra được bài học.
Do dự thì sẽ chết chắc.
Được rồi, chuyến tham quan đến đây
là kết thúc. Hy vọng những thông tin...
Em có ý này.
Chăm sóc xe anh cẩn thận nhé nhóc.
Vâng thưa ngài.
Cần đi nhờ không?
Được thôi.
Em tìm được rồi.
Smyrna, California.
Dân số: 66.
Kỳ quặc thật... Chỉ có vài tòa nhà thôi.
Cứ như mấy thành phố
công nghiệp bị bỏ hoang ấy.
Nhà máy điện có lẽ là nơi
duy nhất còn nguyên vẹn.
Biết đâu Vera đang ở đó.
Chị sao thế?
Không có gì, chị chỉ...
Gần đây chị quên mất vài chuyện.
Tên, những ký ức khi chị còn nhỏ.
Joshua bảo đó có thể là cái giá
từ sức mạnh của chị.
Điều đó khiến chị không muốn
sử dụng nó thường xuyên.
Chắc có lẽ chỉ tạm thời thôi.
Eliza bảo việc đó sẽ biến mất
khi cả 7 Sứ Giả tập hợp.
Ừ, và giờ chúng ta đã biết
Rose không phải Sứ Giả,
- nghĩa là chúng ta chỉ có 6 người.
- Trong lúc này thôi.
Cho đến khi chúng ta
tìm được người thứ 7.
Khi điều đó xảy ra thì chúng ta
sẽ mạnh hơn rất nhiều.
Chị muốn em lái không? Chị biết đấy,
phòng khi chị quên cách lái xe.
Hay lắm.
Nơi này cách đây bao xa?
Theo ứng dụng này thì
khoảng 4 tiếng lái xe.
2 tiếng là đủ.
Giữ chặt vào nhé.
Đây là một quá trình gồm 2 bước.
Đầu tiên, máy bay sẽ thêm nguồn nước
giàu dinh dưỡng vào các đám mây.
Sau đó, tinh thể i-ốt bạc sẽ giải ngân,
kết hợp với công thức
dinh dưỡng đó để tạo mưa,
mà chúng tôi gọi là Cơn Mưa Thông Minh.
Về lời hứa sản lượng sẽ tăng gấp 10 lần của anh,
trong khoảng bao lâu thì sẽ có kết quả?
Dĩ nhiên là không chỉ trong một đêm.
Như bất kỳ mọi hệ thống
thay đổi thời tiết khác,
chúng tôi khuyến khích mọi người
xem Cơn Mưa Thông Minh...
như một hệ thống tăng cường
cây trồng về lâu về dài.
Chứ không phải thức thời.
Cơn Mưa Thông Minh sẽ ảnh hưởng
thế nào đến mô hình thời tiết?
Nếu anh qua mặt Chúa thì không phải
sẽ gánh chịu hậu quả sao?
Kết thúc ở đây thôi.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Không hỏi thêm vì vào hôm nay nữa.
- Tôi xin lỗi, cô không sao chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Tôi chỉ cần phải
chọn vị trí an toàn hơn thôi.
Ừ, phóng viên đôi lúc rất thô bạo.
- Tôi xử lý được mà.
- Ừ.
Kendell Dossing.
Rất vui được gặp cô, Kendell.
Cô thuộc nhà xuất bản nào thế?
Chỉ là một Blog nhỏ thôi.
Chúng tôi chuyên viết về nông nghiệp.
Anh biết đấy, không hoành tráng như
tờ Time hay Newsweek, nhưng, um...
một cuộc phỏng vấn riêng với anh
có thể giúp tôi được chú ý.
Tôi sẽ đưa ra một thỏa thuận.
Tôi sẽ, um...
Tôi sẽ để cô phỏng vấn
khi chúng ta cùng ăn tối.
Được rồi. Đồng ý.
Vậy nhé.
NHÀ MÁY ĐIỆN SMYRNA
Không phải là Kỵ Sĩ Chiến Tranh
và Dịch Bệnh đây sao?
Các ngươi đang muốn làm gì thế hả?
Ta đoán là chỉ có một cách để biết được thôi.
♪ Down the road, down the road... ♪
- Đó không phải là ý hay đâu.
- Tại sao chứ?
Kế hoạch thành công rồi,
anh ta đã đồng ý phỏng vấn.
Lúc ăn tối sao?
Em nhận ra là mình sắp ăn bánh mì
cùng với Kỵ Sĩ Đói Khát chứ?
- Anh ta chưa trở thành Kỵ Sĩ mà.
- Nhưng vẫn nguy hiểm.
Em biết là anh muốn bảo vệ em,
và có lẽ là hơi ghen tuông...
- Anh không ghen mà.
- Được thôi.
Nhưng em đã rất may mắn được phỏng vấn,
và em sẽ không yêu sách
với anh ta về địa điểm đâu.
Được rồi, vậy thì anh nên đi cùng em.
- Raul...
- Anh có thể nghe ý nghĩ của anh ta.
Không sao mà.
Em tự lo được.
Có chuyện gì thế?
Bà Bộ Trưởng, chúng tôi
đang cắt một mẫu vật mới.
Cái này phát sáng hơn những cái khác.
Như bà đã biết,
nguyên tố Khởi Nguyên có nồng độ
cao nhất nằm ở vùng lõi.
Hãy hy vọng lần trích xuất này
sẽ tốt đẹp hơn lần trước.
Tại sao nó lại biến thành màu xanh?
Tôi không biết.
Cơ thể mình đâu rồi?
Vera.
Rất vui vì ngươi tham gia cùng bọn ta.
Rose đã cho ta biết về sức mạnh của các ngươi.
Sức mạnh của ngươi thật là thú vị đấy.
Xuất Hồn á?
Như cái cách mà ngươi
đã chết trong cốp xe ấy?
Và sau đó là ở ngay đây?
Khi đi tuần tra bên ngoài thì lính gác
của bọn ta đã tìm thấy xác ngươi.
Hắn không nhận ra ngươi.
Nhưng ta thì có.
Thông minh lắm.
Oh, bị thương à?
Alan đâu?
Vẫn còn sống. Ngươi có thể gặp hắn ngay khi...
ngươi nói hết những gì ngươi biết về Dự Án Khởi Nguyên.
Ta nghĩ là nhờ cái sức mạnh Xuất Hồn này...
mà ngươi biết được rất nhiều chuyện.
Thôi nào, Vera.
Ngươi là một Sứ Giả.
Ngươi đã biết kết cục của chuyện này,
ngươi biết rõ lời tiên tri rồi mà.
Ừ, lời tiên tri đó sắp sửa thay đổi rồi.
Ngày Trở Về sẽ không xảy ra
dưới sự bảo vệ của bọn ta đâu.
Ngươi gan lì đấy.
Không may là, mấy gã bạn Sứ Giả
của ngươi sẽ rất khó khăn...
để ngăn chặn Ngày Trở Về
khi mà thiếu đi một người.
Nó lại tỏa ánh sáng xanh.
Như lúc nãy.
Có lẽ là khi ngươi đang Xuất Hồn à?
Nguyên tố Khởi Nguyên không hề
thay đổi cho đến trước ngày hôm nay.
Nhưng hiện tại, vì lý do nào đó,
mà nó đang hoạt động khác đi.
Dựa theo những điều ta biết
về ả và lũ bạn kia,
ta cá là ta biết được lý do rồi.
Đưa nó đến gần ta chút nữa nào.
Đưa lại chỗ ả đi.
Chết tiệt thật chứ.
Hôm nay là ngày may mắn của ngươi đấy.
Bộ Tư Pháp
Lực Lượng Chống Ma Túy
Kính Gửi Anh Garcia,
Đây là thư xác nhận
Mọi cáo buộc đã bị bãi bỏ.
Mời đi lối này.
- Cảm ơn cô.
- Chúc quý khách ngon miệng.
Nâng ly vì Cơn Mưa Thông Minh.
Vì Cơn Mưa Thông Minh.
Anh không phiền nếu tôi
ghi âm lại chứ?
Um... Không, không.
Hôm nay công ty của anh đã
tổ chức một bữa tiệc rất tuyệt.
Uh, cảm ơn cô.
Tôi đã phát triển Cơn Mưa Thông Minh
trong suốt 7 năm trời, nên...
Đây là dự án lớn nhất mà chúng tôi
thực hiện cho đến giờ.
Và công ty... Ban đầu chỉ là
phạm vi gia đình, đúng chứ?
Ừ, đúng thế.
Um, bố tôi...
từ Oklahoma chuyển đến đây
để xây dựng trang trại,
tôi và anh trai làm việc ở đó từ nhỏ.
Anh trai anh nói vấn đề
công nghệ đều do anh đảm đương.
Nghĩa là Cơn Mưa Thông Minh
là ý tưởng của anh à?
Đúng thế. Um...
Nhưng Vincent là doanh nhân, cô biết đấy.
Anh ấy nung nấu những kế hoạch lớn, um...
Hmm.
Anh ấy sẽ công bố việc bán cổ phiếu
của công ty vào ngày mai.
Cùng lúc với thời điểm
khởi động Cơn Mưa Thông Minh.
Chúc mừng anh.
Từ doanh nghiệp gia đình trở thành
một trong 500 công ty lớn nhất nước.
Ừ.
Đôi lúc tôi...
Tôi nhớ khi còn là một doanh nghiệp gia đình hơn.
Cô biết không... Nói về tôi đủ rồi.
Còn cô thì sao?
Cô có... Cô có người thân nào không?
Tôi có một đứa con gái.
- Tên nó là Amy.
- Amy?
Cô có ảnh con bé không?
- Nhiều lắm.
- Được rồi.
Thật ra là hàng trăm tấm luôn.
Đáng yêu thật đấy.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Ngươi muốn vào kiểm tra
văn phòng của Vincent à?
Vào đi. Đúng lúc đấy.
Trợ lý của hắn quay lại
ăn Salad khoai tây rồi.
Để cho ta yên.
Ngươi biết là ta không thể làm thế mà.
Đặc biệt là khi ta biết ngươi
đang có ý định gì đó.
Và ngươi buộc phải hợp tác với ta
để ngăn chặn tên Kỵ Sĩ này.
Nếu không, ta có thể khiến tương lai
của ngươi trở nên rất kinh hoàng đấy.
Ngươi cứ đe dọa ta nếu ngươi muốn.
Ta biết là ngươi không thể giết ta.
Chúa sẽ không cho phép điều đó.
Nhưng điều mà lão sẽ đồng ý...
là việc trả công khi hoàn thành nhiệm vụ.
Ngươi thấy đấy,
khi hai bên thỏa thuận...
điều đó cho phép ta hồi sinh một người...
Giống như khi bạn bè ngươi
cầu xin ta hồi sinh cho ngươi ấy...
Ta chính là kẻ có quyền quyết định
linh hồn ngươi sẽ mãi mãi nằm ở đâu.
Ngươi nói dối.
Ngươi tự sát...
rồi thử xem.
- Có mật khẩu.
- H4ND6.
H - 4 - N - D - 6.
Và dấu thăng.
Hoặc là Hashtag, như lũ trẻ bây giờ hay nói ấy.
Ngươi nghĩ là mọi người
có thể giấu mật khẩu khỏi ta sao?
Được rồi. Cơn Mưa Thông Minh.
Nghiên cứu và phát triển. Đây rồi.
Sản lượng dự kiến...
Ấn tượng đấy
Nhưng có vẻ quá tốt để trở thành sự thật...
Thường thì là thế.
Ta thấy rất nhiều cảnh báo.
Hầu hết đều được đưa ra bởi
người em trai là Mark.
Nếu ta đọc đúng,
thì trong này nói Cơn Mưa Thông Minh
sẽ giết bất kỳ hạt giống nào...
không thuộc Trang Trại Gia Đình Plowman.
Trang Trại Plowman đã bí mật
thí nghiệm Cơn Mưa Thông Minh ở đây,
quê hương Mali của tôi.
Và hãy nhìn xem...
Cả ngôi làng đã bị hủy hoại.
Chỉ có hai cánh đồng cách đây 15km,
gieo hạt giống Plowman là không hề hấn gì.
Nhưng ở đây, mọi cây trồng đều đã chết hết.
Nơi mà đất đai từng màu mỡ
giờ đã trở nên khô cằn.
Một lời hứa chấm dứt nạn đói...
bằng cách tạo ra một công nghệ
thực sự gây ra nạn đói đó.
Phải nói là ta thấy ấn tượng đấy.
E-mail nói đoạn video này
đã bị thu hồi một cách ép buộc.
Sau khi anh ta quay lại
thì bị tước đoạt.
Trang Trại Plowman đang che đậy chuyện này.
Trả tiền cho mọi người
để họ ngậm miệng.
Những người phản đối thì đột nhiên mất tích.
Tôi rất lo sợ cho sự an toàn của mình.
Nhưng tôi sẽ tiếp tục điều tra...
cho đến khi sự thật được tiết lộ.
Nếu Cơn Mưa Thông Minh là
tội lỗi sẽ phá vỡ Phong Ấn,
thì tại sao khi thử nghiệm ở
ngôi làng đó lại không có gì xảy ra?
Chỉ có vài chục người bị ảnh hưởng.
Việc khởi động công nghệ ngày mai
sẽ ảnh hưởng hàng nghìn người.
Đáng lẽ việc đó 2 tháng nữa
mới được tiến hành,
nhưng Vincent đã đẩy thời gian lên...
để trùng với sự kiện công ty
chính thức công bố bán cổ phiếu.
Mặc cho yêu cầu hoãn lại của Mark.
Hai anh em chống đối nhau.
Hệt như Cain và Abel ngày xưa vậy.
- Rose!
- Ôi không.
Ả đã dụ dỗ hắn ta.
Vincent Plowman là Kỵ Sĩ tiếp theo.
Bên trái là Anthony, còn, uh,
Patrick ở bên phải.
Tôi vẫn không tin là mình có thể...
khiến chúng ngồi yên lâu như thế để chụp ảnh.
Bọn trẻ quá dễ thương luôn.
Cảm ơn cô. Chúng rất ngoan.
- Tôi sẽ rót thêm cho ngài.
- Cảm ơn cô.
Mọi chuyện không dễ dàng gì
với chúng khi tôi ly hôn, nhưng, um...
ah, trẻ con hồi phục
rất nhanh mà, cô biết đấy?
- Vâng, đúng thế.
- Ừ.
Và có lẽ ngày nào đó
anh sẽ truyền lại...
nghề nghiệp của gia đình cho chúng.
Ừ. Nếu Vincent cho phép điều đó.
Ý anh là sao?
Không ghi âm chuyện này nhé?
Ừ, chắc rồi.
Bố tôi, um,
ủy thác cho Vincent là lãnh đạo của
Trang Trại Plowman trước khi ông chết.
Tại sao lại không giao cho cả hai anh em?
Ah, bố đã tự xây dựng trang trại.
Bố từng có một người
tư vấn để đưa ra quyết định.
Tôi đoán là người đó nghĩ Vincent
phù hợp hơn với việc này, nên...
Nhưng cô biết đấy, ý tôi là,
Vincent luôn có cách...
để lấy lòng bố tôi.
Tôi không có tài năng đó.
Chắc là anh cảm thấy rất khó khăn.
Ừ.
Ý tôi là, tôi...
Tôi là một sinh viên giỏi. Đạt điểm A
ở mọi môn, là thủ khoa của trường.
còn Vincent thì có tài thuyết phục,
nên bố tôi hoàn toàn
chỉ chú ý đến anh ấy.
Lúc nào cũng thế, cô biết đấy?
Tôi nghĩ ra ý tưởng cho Trang Trại...
và sau đó Vincent sẽ là người hưởng công trạng.
Bây giờ vẫn vậy.
Bố anh chưa từng nhận ra
mục đích của Vincent sao?
Không. Không.
Ít nhất là ông ấy chưa từng
tỏ ra là mình biết.
Chỉ là bố tôi, uh...
ông ấy yêu quý Vincent hơn.
Và tôi biết tôi không phải là người
có sức hấp dẫn nhất trên đời, nhưng...
điều đó không có nghĩa là
tôi không thể điều hành công ty.
Bố tôi từng bảo là tôi thiếu tham vọng.
Rằng tôi quá tỉ mỉ và hay do dự.
Nhưng... Tôi tin là ta phải
cẩn thận trong mọi chuyện.
Để tôi đoán.
Vincent thích ăn lời nhanh gọn.
Chính xác.
Nên... Điều đó đã khiến
mọi chuyện trở nên hơi khó khăn.
Chúng tôi thường không đồng thuận
trong một số dự án.
Chẳng hạn như Cơn Mưa Thông Minh ấy à?
Ừ, chính xác là Cơn Mưa Thông Minh đấy.
Và khi nó hủy hoại mọi cánh đồng
khi Vincent khởi động,
anh ta sẽ đổ hết mọi tội lỗi cho tôi.
Tôi hiểu mà. Thật đấy.
Tôi nghĩ rằng tôi và anh
có rất nhiều điểm chung.
Nếu tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn,
thì tôi sẽ dừng lại ngay.
Có những mối liều lĩnh cho ra
thành quả tốt đẹp và ngược lại.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Gặp anh ở phòng họp. Cần ngay
chữ ký cuối để chào bán cổ phiếu.
Uh... Vừa nhắc đến xong, là Vincent.
Tôi phải ký gấp vào một số giấy tờ.
Tôi phải đi đây. Tôi xin lỗi.
Không sao cả. Tôi hiểu mà.
Sao cô không đi cùng tôi nhỉ?
Tôi sẽ ký giấy tờ, và sau đó,
uh, chúng ta có thể đến nơi khác
để hoàn thành cuộc phỏng vấn này?
Như vậy thì tuyệt quá.
- Được rồi.
- Vâng.
Chào mừng đến Smyrna.
Một nơi tuyệt vời để sống,
làm việc và bị bắt cóc.
Em có nghĩ Vera đang ở trong
nhà máy điện bị bỏ hoang này không?
Em chả thấy tòa nhà nào khác cả.
Được rồi, hãy chia nhau ra
và tìm cô ấy thôi.
Gặp em ở phía bên kia nhé.
Vâng.
Tôi tự đi được! Bỏ tôi ra!
Cô ta nên mặc đồ bảo hộ mới phải.
Bình tĩnh đi.
Ông lo xa quá rồi.
Mỗi lần chúng ta cố chuyển hóa nó
từ dạng rắn sang dạng lỏng,
thì kết quả luôn là tai họa!
Ừ, nhưng lần này sẽ khác.
Và nếu bà đoán sai thì sao?
Thì cô ta sẽ bị thiêu hủy như
mấy con chuột thí nghiệm của ông.
Đến lúc tiến hành rồi.
Chuẩn bị khởi tạo.
Ta không làm chuyện này đâu!
Ta không quan tâm!
Các ngươi cứ giết ta luôn đi!
Không.
Ta thích giết hắn hơn.
Alan?
- Không sao, không sao mà.
- Chúa ơi...
Không sao đâu!
Tùy ngươi chọn.
Anh ổn mà.
- Đừng làm thế, V.
- Không sao mà.
V, không. Anh ổn! Anh ổn mà!
V, không! V, không!
Đừng làm thế, V!
V, đừng làm thế!
Khi nào ngươi sẵn sàng thì cứ việc tiến hành.
Được rồi.
Thành công rồi!
Bà muốn tôi giết chúng hộ bà không?
Không, tôi thích tự mình ra tay hơn.
Đứng yên!
Cô không được vào đây.
Xe tôi bị hỏng.
Anh có điện thoại thì cho tôi mượn với.
Không có.
- Nơi này là gì thế?
- Quay lại.
Giơ hai tay lên đầu.
Trừ khi anh muốn cậu ấy làm điều
tương tự với cổ họng anh,
thì tôi đề nghị anh nên khai ra ngay đi.
Tôi biết. Đây là phòng họp hội đồng...
Vâng.
Cô ta là ai thế?
Cô ấy là nhà báo.
Cô ấy đang phỏng vấn em.
Giờ thì không như thế nữa.
Tại sao? Có chuyện gì thế?
Anh biết gì không?
Không sao mà.
- Tôi sẽ đợi ở bên ngoài.
- Ừ.
Này, tôi xin lỗi.
Đừng lo về chuyện đó.
Anh em mình thường xích mích
suốt nhiều năm qua, nhưng, um...
cả hai ta đều biết gần đây
chuyện đó lại càng tồi tệ hơn.
Ý anh là vì Cơn Mưa Thông Minh à.
Em đã bảo anh là thiết bị đó
vẫn chưa sẵn sàng.
Chúng ta phải hoãn buổi kích hoạt
máy bay, cần phải thay đổi rất nhiều...
để công thức đó trở nên an toàn hơn.
Những thay đổi đó sẽ được tiến hành... qua thời gian.
Anh biết rõ là bất kỳ nông trại nào
không sử dụng hạt giống của chúng ta...
thì chắc chắn sẽ mất mùa mà!
Đó là lý do chúng ta sẽ tiến hành...
ở khu vực hạn hán...
Anh nói đúng chứ?
Một vài cánh đồng bị chết,
chúng ta sẽ đổ lỗi cho chuyện đó!
Chúng ta hoàn toàn được bảo vệ!
Bằng những lời dối trá.
Đó là lý do anh triệu tập
Hội Đồng đến dự họp khẩn cấp.
Cố vấn tài chính của chúng ta...
đã lặp đi lặp lại rằng buổi chào bán cổ phiếu ngày mai...
hoàn toàn phụ thuộc vào thời điểm
kích hoạt Cơn Mưa Thông Minh.
Chúng ta sắp hết tiền rồi, Mark.
Bất cứ sự trì hoãn nào sẽ
khiến các nhà đầu tư nghi ngại.
Và chuyện gì sẽ xảy ra với
những người bị hủy hoại nông trại?
Họ sẽ không phải chịu cảnh đó
nếu như mua hạt giống của chúng ta.
Anh không hề có ý định
thay đổi công thức, đúng chứ?
Không hề. Đây chỉ là một âm mưu
kiếm tiền khác, phải không?
Ép buộc mọi người mua hạt giống của chúng ta?
Anh đang cố hết sức vì công ty này.
Không như em.
- Chính em đã tạo nên công ty này!
- Không! Bố đã tạo dựng nó!
Và bố để lại cho anh.
Cơn Mưa Thông Minh
sẽ được khởi động vào ngày mai.
Và việc chào bán cổ phiếu cũng thế.
Nhưng em sẽ không tham gia vào chuyện này.
- Gì cơ?
- Em là một nguy cơ, Mark.
Và lúc này chúng ta không cần điều đó.
Đó là lý do Hội Đồng đã bỏ phiếu...
chấp nhận đơn từ chức của em...
có hiệu lực ngay lập tức.
Anh nghĩ em sẽ giữ im lặng về chuyện này sao?
Cơn Mưa Thông Minh
là ý tưởng của em.
Nên nếu em công khai...
về những vấn đề của em,
thì anh sẽ đảm bảo rằng người ta
sẽ chĩa mũi dùi vào chính em.
Vincent, em có bằng chứng đấy.
Không hề. Giờ thì không như thế nữa.
Mọi tập tin của em đều đang
bị xóa ngay lúc chúng ta nói chuyện.
Có thể em là người thông minh.
Nhưng em không có kỹ năng lãnh đạo.
Em quá yếu đuối.
Bố biết điều đó và anh cũng thế.
Một lãnh đạo thực thụ
không trì hoãn mọi việc.
Một lãnh đạo thực thụ...
phải đứng ra hành động.
Em sẽ không ký gì hết.
Chả quan trọng.
Em bị đuổi việc.
Mark, có chuyện gì...?
Có chuyện gì vậy?
Sao cô không vào hỏi Vincent đi?
Tôi không còn làm việc ở đây nữa.
Joshua: VINCENT CHÍNH LÀ KỴ SĨ
Những chiếc máy bay đó
sẽ cất cánh theo hiệu lệnh của tôi,
vào chính xác 3 giờ chiều ngày mai,
không được trễ một giây nào, cậu hiểu chứ?
Mm-hmm.
Whoa!
Yên nào, Plowman.
Anh muốn gì? Muốn tiền à?
Đây không phải là chuyện về tiền bạc.
Mà là về những sinh mạng
sắp bị anh hủy hoại.
Anh đang nói gì thế hả?
Cơn Mưa Thông Minh.
Đói Khát.
Được rồi, tôi...
Được rồi, tôi sẽ không tiến hành việc đó.
Tôi sẽ bỏ qua toàn bộ dự án này.
Cứ nói những gì hắn muốn nghe
thì hắn sẽ thả mình ra thôi.
Thả anh hả?
Đừng có mơ.
Tôi sẽ loại bỏ anh trước khi
anh gây ra nhiều sự tổn hại hơn nữa.
Ow. Chắc chắn là bị gãy xương sườn rồi.
Anh biết là trông có vẻ rất tệ, nhưng...
nó cũng rất đau nữa.
Em xin lỗi vì đã lôi anh vào toàn bộ chuyện này.
Anh tự mình lao đầu vào đấy chứ, nên là...
không cần phải xin lỗi đâu.
Ngoài ra...
Anh không thể chịu được cái ý nghĩ rằng...
em phải trải qua chuyện này một mình.
Em là người duy nhất mà anh thật sự quan tâm.
Và là người duy nhất thật sự quan tâm đến anh.
Nên anh nghĩ là...
anh không muốn ở nơi nào khác
ngoài nơi này cả.
Thật sao?
Có lẽ là còn vài nơi.
Thật ra thì hơi bị nhiều nơi đấy.
Mở cổng ra đi.
Đưa súng cho tôi.
Lui đi.
Hai người được tự do rời khỏi đây rồi.
Oh...
Koa.
Tạ ơn Chúa.
Chúng ta phải đi thôi.
Anh đi được không?
Miễn là rời khỏi đây thì
tôi chạy nước rút cũng được.
Làm ơn đừng...
Đừng làm thế.
Tôi còn có gia đình.
Tôi còn một đứa con gái.
Nó... Nó cần tôi.
Anh cũng có gia đình.
Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt anh.
Tại sao anh lại muốn làm chuyện này chứ?
Im ngay!
Raul.
Raul, bỏ súng xuống đi.
Hãy nghe em nói. Chúng ta có thể...
thuyết phục anh ta không khởi động Cơn Mưa Thông Minh.
Cô ấy nói đúng đấy.
Tôi sẽ hủy sự kiện ngày mai.
Tôi sẽ bỏ qua toàn bộ dự án.
- Tôi hứa mà.
- Không, anh nói dối.
- Trước đây cũng từng như thế này rồi.
- Gì cơ?
Chúng ta thuyết phục được Leland Schiller...
và sau đó chuyện gì đã xảy ra?
Tội lỗi không thể tự xảy ra được.
Mà là do con người phạm phải chúng.
Và cách duy nhất để ngăn chặn
người này là phải giết anh ta.
Không. Làm ơn đừng làm thế.
- Nếu đây là một thử thách thì sao?
- Còn mục đích giải cứu của chúng ta?
Nếu giết người này sẽ
cứu được cả nhân loại...
Không, giết chóc chưa bao giờ
là lựa chọn đúng đắn.
Đừng để quá khứ...
trở thành tương lai của anh.
Nếu anh làm thế thì
chúng ta sẽ cắt đứt với nhau.
Đừng làm những việc của Ác Quỷ.
Cảm ơn anh.
Tôi hứa với anh,
tôi sẽ không...
Có chuyện gì thế?
Kỵ Sĩ Thứ Tư đã phá vỡ Phong Ấn rồi.
Trân trọng chào mừng Kỵ Sĩ Đói Khát!
Dù cho ta phải thừa nhận rằng,
ta đã chắc chắn rằng Cơn Mưa Thông Minh...
chính là tội lỗi sẽ phá bỏ Phong Ấn.
Nhưng ta đoán là anh em ruột
luôn ganh đua để giành chiến thắng.
Hành động của Chúa rất bí ẩn, phải chứ?
Nghe này...
Ta nghĩ ngươi và ta có thể
hợp tác với nhau rất ăn ý.
Dù sao thì giữa ta và cha ta
cũng có vài vấn đề...
Đừng phí hơi nữa.
Ta sẽ không bao giờ hợp tác với ngươi đâu.
Rose đã đến tìm ngươi, đúng không?
Ả đã khiến hai anh em ngươi
trở mặt với nhau.
Như thế thì bằng cách này hay cách khác,
ả có thể chắc chắn rằng một trong hai sẽ trở thành Kỵ Sĩ.
Không phải anh chịu đựng đủ rồi sao, Mark?
Có lẽ ngươi chẳng cần nghe ả...
dụ dỗ để bóp cò súng.
Đúng chứ?
Một lãnh đạo thực thụ
phải đứng ra hành động.
Giờ thì đừng có cản đường ta.
♪ Here bring your wounded heart ♪
♪ Here tell your anguish ♪
♪ Earth has no sorrow ♪
♪ But your love can remove ♪
♪ A watcher is at the gate ♪
Này. Chị ổn chứ?
Chị chỉ đang nghĩ đến bố mình thôi.
♪ Woods long forgotten... ♪
Chị thậm chí không còn
nhớ nổi mặt ông ấy nữa.
Một phần ký ức khác
của chị lại biến mất.
Phải mất bao lâu nữa để trí nhớ
bị xóa sạch hoàn toàn chứ?
Chị còn người thân nào khác không?
Nếu có thì chị cũng không nhớ nổi nữa.
♪ Your look does not bear a reproof ♪
Giờ thì chị có một đứa em trai rồi mà.
Và nghiêm túc đấy...
Ai có thể quên được khuôn mặt này chứ?
♪ Here bring your wounded heart... ♪
Em rất tự hào về anh.
Hôm nay anh đã làm điều đúng đắn.
Quan trọng gì chứ.
Dù sao cũng sắp chết rồi.
Em biết là anh không muốn nói về chuyện đó,
nhưng có phải nó liên quan đến
lá thư mà Ác Quỷ đã nói không?
Bằng cách nào đó hắn đã
giúp anh xóa hết tội trạng.
Nghe này, thậm chí nếu hắn
có giúp anh chuyện gì đó,
thì anh chẳng nợ hắn gì cả.
Không ai trong chúng ta nợ hắn hết.
Làm ơn cho tôi biết thế quái nào...
mà bọn chúng lại trốn thoát được chứ?
Rõ ràng là chúng được giúp đỡ...
từ mấy tên Sứ Giả kia,
nhưng giờ thì chuyện đó không quan trọng nữa.
Hiện tại chúng ta đã chắt lọc được
nguyên tố Khởi Nguyên,
nên có thể tiến hành được rồi.
Cuối cùng cũng đến, Đói Khát.
Và cả Chết Chóc nữa
Nguyên tố được bảo vệ cẩn thận rồi chứ?
Đã sẵn sàng để vận chuyển.
Vậy cái thứ này dùng thế nào?
Để tôi cho anh xem.
Tất cả những gì anh cần...
là một giọt bé xíu...
để giải phóng sức mạnh của nó.
Cô đang làm gì thế hả?
Đây là một thứ vũ khí hoàn hảo.
Đúng thế.
Nhờ vào nỗ lực vũ khí hóa
nguyên tố này của Chiến Tranh.
Giờ thì chúng ta chỉ cần
những chiếc máy bay của Đói Khát...
và virus máy tính của Dịch Bệnh.
Và sau đó chắc chắn Phong Ấn
thứ 5 sẽ mang đến sự chết chóc...
mà thế giới chưa từng được chứng kiến trước đây.
- Alan thế nào rồi?
- Anh ấy ổn cả.
Họ đã chuyển anh ấy tới
bệnh viện Houston Memorial.
Gãy xương sườn, dập thận...
nhưng anh ấy sẽ ổn cả thôi.
Họ sẽ giữ anh ấy lại
khoảng 1-2 ngày nữa.
Tôi biết là lúc này mọi chuyện
trông có vẻ vô vọng...
nhưng cuộc chơi vẫn chưa kết thúc mà.
Tỷ số hiện tại là 0-4.
Nên chúng ta hoàn toàn yếu thế.
Cả 4 Kỵ Sĩ đã tập hợp.
Bọn chúng chắc chắn sẽ
sử dụng nguyên tố Khởi Nguyên...
để tạo ra một thứ vũ khí
phá vỡ Phong Ấn thứ 5...
đồng nghĩa với việc mức độ
hủy diệt sẽ lớn hơn rất nhiều.
Tôi biết, trong tay chúng,
nguyên tố này sẽ trở nên
cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng nghe này, khi tôi ở đó...
và tôi thực hiện trích xuất nó,
tôi cảm nhận được
một năng lượng tốt đẹp.
Chỉ đến gần nó đã giúp tôi
chữa lành vết thương trên cổ tay.
Nguyên tố này, nếu ở trong tay những người tốt...
Trong tay chúng ta...
Nó có thể trở thành một sức mạnh
lương thiện, tôi biết chắc mà.
Anh vừa nhìn thấy một linh cảm khác sao?
Đúng thế.
Chỉ có điều linh cảm lần này rất khác.
Cứ như Chúa đang cố...
chỉ cho tôi cách để ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ.
Bằng cách nào?
Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của
một người có thể giúp chúng ta.
Là ai thế?
Sứ Giả Thứ Bảy.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam