- Mày nhầm rồi.
- Không có đâu.
- Nhầm to rồi đó.
- Không đâu.
Mày nói xem. Mấy cái hình động nho nhỏ...
trên Internet gọi là "gifs" hay "jips"?
Chữ G là viết tắt cho "Graphics".
[đơn vị hình ảnh]
Chữ đó phát âm là "G" nên tao nghĩ là "gif".
Cái gã phát minh ra nó gọi là "jif" mà.
Tao xin lỗi, ý mà là "gã" hay "jã"?
Tao cho bọn mày 3 lần đoán...
xem tại sao tao lại bực mình.
Có chuyện gì đó xảy ra không như ý muốn của mày.
Tin tức lan truyền nhanh nhỉ.
Một nhóm các nhà khoa học được lựa chọn...
được mời đến dự buổi
hội thảo chuyên đề vào cuối tuần...
tại căn nhà cũ của Richard Feynman...
còn tao không được mời.
Ôi Sheldon, tao chắc rằng không phải do bọn họ...
coi thường tư cách nhà khoa học của mày đâu.
Tao cá chỉ là do tính tình mày khó chịu thôi.
Mày không phải an ủi tao.
Coi này, mày có thể dành cả ngày...
- ...đau khổ vì việc này.
- Đồng ý.
Tao định nói "hoặc là..." nhưng thôi.
♪ Cả vũ trụ đang trong trạng thái nóng đặc... ♪
♪ Rồi gần 14 tỉ năm trước bắt đầu giãn nỡ... Đợi đã! ♪
♪ Trái Đất bắt đầu nguội dần ♪
♪ Các sinh vật tự dưỡng bắt đầu tiết nước bọt,
người Neanderthal biết dùng công cụ ♪
♪ Ta xây Vạn lí Trường thành, xây nên kim tự tháp ♪
♪ Toán học, Khoa học, Lịch sử, cùng khám phá bí ẩn ♪
♪ Tất cả đều bắt đầu bằng Vụ nổ lớn ♪
♪ Bang! ♪
Phần 8 Tập 20: Sự thực hiện củng cố
Phụ đề được thực hiện bởi
THE BIG BANG THEORY VIỆT NAM
facebook.com/tbbtvn
Chào Raj.
Tôi mua ít quà cho cô này.
Chà, nhiều bánh quy của Hội Nữ Hướng đạo sinh nhỉ.
Cô hiểu tôi mà. Tôi đến từ Ấn Độ.
Tôi không thể cưỡng lại khi lũ trẻ cầu xin.
Vậy việc đứng tên ngôi nhà thế nào rồi?
Ổn thoả hết rồi.
Tay luật sư đã tìm ra bố tao...
và thuyết phục ông ấy kí tên chuyển nhượng rồi.
Tao không phải gặp ông ta,
không phải nói chuyện với ông ta,
tao còn không biết ông ta ở đâu nữa.
Mày không tò mò chút nào sao?
Không.
Thế nếu ông ấy đang ở tù thì sao?
Sẽ ra sao nếu ông ấy là điệp viên?
Nếu ông ấy là thành viên của ban nhạc
chuyên cover lại Beatles thì sao?
Tao chỉ muốn nói là,
nếu ông ấy có cái mũi và kiểu tóc như mày...
ông ta sẽ giống Ringo lắm đấy.
Cám ơn cô lần nữa vì đã đồng ý làm điều này.
Không sao mà, tôi chưa bao giờ lên podcast cả.
Vậy là ngay lần đầu em đã chọn được cái hay rồi.
Wil có rất nhiều khách mời thú vị.
Jonathan Frakes, Brent Spiner,
Michael Dorn, Gates McFadden...
Đó là mấy người đóng trong Star Trek.
Đúng rồi!
Tôi biết được là vì...
tôi chưa nghe thấy tên họ bao giờ.
Tôi đáng bị như vậy.
Tôi mời cô đến chương trình của tôi
và tôi phải lái xe tới đây.
Xin lỗi anh.
Được rồi, cái này cơ bản chỉ giống như...
một chương trình trò chuyện nho nhỏ thôi.
Chúng ta sẽ nhận vài cuộc điện thoại,
nói về cảm nhận khi ở phim trường...
của bộ phim Tinh tinh giết người hàng loạt 2.
Sẽ vui lắm.
- Thú vị thật đấy.
- Ừ.
Vậy có bao nhiêu người nghe?
Phần lớn mọi người sẽ tải về để nghe sau...
nhưng thông thường có vài nghìn người lắng nghe trực tiếp.
Sao cơ? Vài nghìn người...
nghe anh nói mấy thứ tào lao ư?
Một lần nữa, chọc thẳng vào tai,
đâm vào cảm xúc.
Anh đưa cho em lọ muối được không?
Được rồi.
Anh đâu có được mời đến nhà Richard Feynman...
và có gì thú vị hơn để làm đâu.
Cả tối nay sẽ như thế này đó hả?
Anh đâu có biết trước tương lai.
Em nghĩ có khi nào...
một hành tinh đâm vào Trái Đất...
và phá huỷ ngôi nhà của Feynman
cùng tất cả mọi người trong đó hay không?
Không đời nào đâu, Sheldon.
Vậy thì hãy chuẩn bị tinh thần đi,
vì em sắp phải trải qua một đêm tròng trành đấy.
Theo điều khoản bổ sung trong Hiệp ước Mối quan hệ...
mà anh đã khăng khăng thêm vào...
chúng ta không được phép bĩu môi
hay có tâm trạng thất thường trong đêm hẹn hò.
Em biết anh thêm điều đó vào
chỉ vì mấy vấn đề tử cung thôi mà.
Nó cũng áp dụng với anh đó.
Anh đã sợ rằng em sẽ đề cập đến chuyện này,
nên anh đã tìm ra giải pháp khắc phục.
Rồi đó.
Nếu em có quan tâm thì anh đang cười đó.
Mặc dù, anh phải thừa nhận rằng, bây giờ anh đang cười mỉm...
vì lỗ hổng này quá đỗi tuyệt vời.
Bernadette, cô đã nghĩ đến...
việc trang trí lại nơi này chưa?
Anh biết không, tôi đang nghĩ tới việc...
lột hết những tấm thảm này...
có lẽ là sẽ bỏ đám giấy dán tường đi...
thay hết những cái đèn...
Cô biết không, nếu cô đập bỏ bức tường này đi...
cô sẽ có được một không gian sàn mở...
và rồi, có hơi đáng sợ một chút, nhưng sẽ rất hay ho,
một hố sưởi trong nhà.
Này, tao lớn lên trong ngôi nhà này đấy.
Không ai được phá cái gì cả.
Được rồi, được rồi.
Khi anh ta đến Comic-Con,
tôi sẽ mang quả bóng phá tường vào nhà.
Tôi giúp gì được cậu nào?
Xin chào. Anh có phải là Howard Wolowitz không?
Đúng rồi.
Chuyện này có hơi kì lạ một chút,
nhưng một luật sư cố liên lạc với bố tôi,
vì ông ấy vẫn đứng tên ngôi nhà này.
B... bố cậu là ai cơ?
Sam Wolowitz.
S... Sam Wolowitz là bố tôi.
Tôi biết.
Chờ đã, vậy nếu chúng ta có cùng bố...
Ý tôi là,
cậu đang nói rằng...
cậu là em trai cùng cha khác mẹ của tôi sao?
Tôi nghĩ vậy.
Bernadette, ngoài này có mấy chuyện lạ lắm!
Tôi nghĩ mình bắt đầu nghi ngờ rằng
đây là một bộ phim dở tệ...
khi tôi nhìn vào kịch bản và thấy tiêu đề,
Tinh tinh giết người hàng loạt 2:
Khỉ thấy, Khỉ giết.
Thông báo trước nội dung này:
sau khi con khỉ thấy, nó giết.
Tôi vừa nhận được một tờ ghi chú.
Tôi sẽ đọc nó.
"Wil, anh có muốn uống thêm Diet Coke không?
Chúng tôi còn có nước hoa quả nữa."
Tôi không muốn ngắt lời.
Giọng nói mà các bạn vừa nghe...
là của Leonard, hôn phu của Penny.
Leonard, sao anh không đeo tai nghe vào
và tham gia cùng chúng tôi nhỉ?
- Thật sao?
- Ừ.
Được, tuyệt quá.
Trong khi chờ Leonard chuẩn bị,
ta hãy nhận một cuộc điện thoại nào.
Xin chào, bạn đang gọi đến...
Penny và Wil
từ phim Tinh tinh giết người 2.
Tôi không có câu hỏi gì.
Tôi chỉ muốn nói rằng tôi là một fan bự của bộ phim.
Tôi đã xem nó khoảng 10 lần.
Được rồi, tôi xin lỗi cho lần đầu tiên,
nhưng chín lần còn lại là lỗi của cô đấy nhé.
Cám ơn bạn.
Cô biết không, thực ra bộ phim có...
có cả một giáo phái ủng hộ đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
Tôi đã đến một buổi hội nghị khoa học viễn tưởng...
và tôi thấy một phụ nữ có trang phục
như nhân vật nửa tinh tinh của cô.
Nếu cô ấy...
đi cùng một tay người Ấn Độ mặc như quả chuối...
thì đó chính là 2 người bạn của tôi, Howard và Raj.
Được rồi, đã đến lúc dành cho một khách mời vô cùng đặc biệt...
môt người bạn của tôi
mà chắc hẳn các bạn đều biết đến...
với tư cách đạo diễn cho những bộ phim như Clerks
hoặc qua các podcast và sách...
mà anh ta thường nhắc các bạn nhớ rằng anh ta chính là người...
đã đạo diễn Clerks.
Xin chào, Kevin Smith.
Chào anh, mọi chuyện ổn chứ, Wil?
Vì đã được 2 phút rồi...
mà anh vẫn chưa nhắc đến phim
Stand By Me.
Chào, Kevin!
Rất vui khi được nói chuyện với anh!
Tôi cũng rất vui.
Các bạn thật đáng yêu. Penny, nghe này,
tôi đã xem bộ phim của cô.
Ôi. Tôi ước gì nó hay hơn.
Đừng lo chuyện đó.
Cô đã xem bộ phim nào của Kevin chưa?
Anh đang chơi liều đấy, Wheaton ạ.
Tôi thích bộ phim tinh tinh đó lắm, Penny ạ.
Và tôi nghĩ cô diễn xuất
rất tuyệt vời trong bộ phim đó.
Chà.
Anh biết không, tôi cũng đóng phim đó đấy.
Ừ, sao cũng được. Penny!
Penny, sao cô không đóng thêm nhiều phim nữa?
Tôi sẽ tuyển cô ngay.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Hiện giờ tôi đang trong quá trình
chuẩn bị sản xuất một bộ phim.
Khác hoàn toàn...
so với những gì tôi làm trước đây.
Nó tên là Clerks 3.
Cô nên qua chỗ tôi...
và đọc thử cho một vai.
Được vậy thì tốt quá.
Em có công việc mới rồi mà.
Có lẽ em có thể làm cả hai.
Anh không nghĩ em làm cả hai được đâu.
Em không nghĩ mình cần hỏi ý kiến anh.
Đúng rồi, nói cho anh ta biết đi, Penny.
Anh đừng có xen vào chuyên này, Kevin Smith.
Em có nghĩ rằng sẽ có một thời điểm trong cuộc sống...
mà ta không cảm thấy tồi tệ
khi bị gạt ra khỏi mọi thứ không?
Chắc là không.
Đó là một lợi thế của quá trình tiến hoá...
khi ta được tham gia vào các hoạt động của nhóm.
Em biết sao không?
Anh từng là người ngưỡng mộ thuyết tiến hoá,
nhưng anh đã tiến hoá hơn rồi,
và giờ anh nghĩ nó rất ngu ngốc.
Bị gạt bỏ là một cảm giác tồi tệ.
Không ai hiểu cảm giác đó rõ hơn em đâu.
Xem kìa.
Ngay cả trong ví dụ của em,
em cũng chỉ có một mình.
Hồi có dịch chấy ở trường em,
có mỗi em là không bị mắc.
Em cố giả vờ bằng cách rắc đường lên tóc,
và rốt cuộc bị bọn ong tấn công.
Ngay lúc này anh có thể hình dung bọn họ...
ở nhà Feynman...
có lẽ là đang thảo luận về Schrodinger...
và cùng lúc đó...
không thảo luận về Schrodinger.
Em thấy chưa?
Họ để lỡ mất mấy câu đùa hay như thế.
Và đồng thời, họ chẳng lỡ gì.
Chuyện này làm anh nhớ lại
hồi gã anh trai và chị gái ngốc nghếch của anh...
xây pháo đài trong phòng khách...
và không cho anh vào.
Anh ghét vậy lắm.
Anh biết không,
em không thể làm gì để giúp anh
được mời đến buổi hội thảo đó...
nhưng nếu anh muốn...
ta có thể xây pháo đài.
Em không thấy trò đó hơi trẻ con à?
Trẻ con hơn cái này sao?
Để anh đi lấy chăn.
Em tìm trên Google mấy trò trẻ trâu đi.
Anh làm chủ nhà tồi quá.
Để anh lấy thêm cà phê cho cậu nhé.
- Để em lấy cho, Howard.
- Không, cứ để anh.
Vậy, Josh, cậu làm nghề gì?
Em đang theo học ngành Hải dương học ở San Diego.
Ôi, hay thế.
Tôi thích xem Finding Nemo lắm.
Chuyện phiếm đủ rồi.
Làm sao chúng tôi biết được
cậu chính là người mà cậu nhận?
Em nói dối để làm gì chứ?
Được rồi, cậu đã thuyết phục được tôi.
- Cậu đến đây để xin tiền à?
- Không.
Kiếm thận, giác mạc hay một mẩu gan của nó?
Không.
Cậu là thành viên một ban nhạc
chuyên cover các bài hát của Beatles...
và cậu cần Howard
để thay thế cho vị trí Ringo của bố cậu.
Sao anh không đi giúp lấy cà phê đi nhỉ?
Được rồi, nhưng có gì đó mờ ám lắm.
Và không phải chỉ vì...
cậu làm việc với các loài động vật dưới biển đâu.
Chuyện đó nghe khá hay ho,
và tôi muốn tìm hiểu thêm về công việc đó.
Này, mày ổn chứ?
Không ổn lắm.
Cu cậu xuất hiện bất thình lình,
và giờ tao có em trai sao?
Gia đình của tao có một gia đình khác sao?
Tao hiểu.
Mày muốn làm gì?
Tao không biết. Tao...
Tao chỉ muốn nó đi khỏi đây thôi.
Tao không thể đối mặt với chuyện này.
Được rồi, tao sẽ giúp mày.
Cám ơn mày. Đi nào.
Và tao muốn chỉ ra rằng...
cái tường này tạo chốn riêng tư lí tưởng đó!
Không thể tin được anh trai em lại là một phi hành gia.
Tuyệt quá. Cảm giác khi đó thế nào ạ?
Nghe này cậu nhóc, đến lúc cậu phải đi rồi đó.
Này, này, chàng thanh niên này
đang đặt ra một câu hỏi hay mà.
.:: Biên Dịch: Scarlet Phoenix ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Cho các bạn vừa bắt đầu theo dõi,
chúng ta đang lắng nghe...
một trận cãi nhau rất thú vị giữa bạn diễn của tôi...
- Không, không, không.
Chúng tôi đâu có cãi nhau, chúng tôi chỉ...
đang nói chuyện thôi.
Được rồi.
Chúng ta đang lắng nghe một cuộc trò chuyện...
giữa bạn diễn của tôi
trong Tinh tinh giết người hàng loạt 2...
và hôn phu của cô ấy, người không tin rằng...
phụ nữ nên có ước mơ.
Trả lại chai nước quả đó cho tôi.
Chuyện em đi thử vai có gì xấu chứ?
Thế nếu em được nhận thì sao?
Em không biết nữa, em sẽ đóng phim,
trở nên giàu có và nổi tiếng,
thắng Oscar, thắng giải Quả Cầu Vàng...
và sống một cuộc đời cực kì tuyệt diệu.
Từ một bộ phim của Kevin Smith sao?
Tôi cúp máy đây.
Đừng nghe lời cậu ta, anh bạn.
Anh bá đạo lắm.
Anh là một trong những đạo diễn tài ba nhất mọi thời đại.
Tôi không có vai nào cho anh đâu, Wheaton.
Và đó là Kevin Smith thưa các bạn.
Cám ơn anh nhiều nhé.
Anh chỉ cố bảo vệ em thôi mà.
Đã bao lần anh thấy em đau khổ...
vì cố gắng trở thành diễn viên chứ?
Được rồi, thay vì bảo vệ em, sao anh không thử...
vui vẻ khi có chuyện tốt lành xảy ra chứ?
Anh lúc nào chẳng hạnh phúc vì em!
Anh rất vui vì em đã tìm được công việc mới...
và kiếm được kha khá.
Kha khá ư? Em kiếm được nhiều gấp đôi anh đấy.
Chờ đã, gấp đôi ư?
Ừ.
Gấp đôi như kiểu "nhân hai" ư?
Thưa các bạn đang nghe tại nhà,
Leonard vừa phát hiện ra...
hôn thê của anh ấy kiếm được
rất nhiều tiền hơn anh ấy.
Cùng lắng nghe nào.
Nửa đời anh chỉ dành cho việc tới trường.
Anh có bằng tiến sĩ.
Anh vẫn phải trả khoản nợ sinh viên.
Thế anh nợ bao nhiêu?
Có khi em giúp được đấy.
Wil, ta tắt chương tình này đi một lát được không?
Với các bạn đang theo dõi tại nhà,
tôi đang lắc đầu nói "Không".
Thế nào rồi, Sheldon?
Tuyệt lắm!
Anh vừa treo đèn xong.
Em vào được không?
Được, nhưng em đi cửa bên cạnh nhé.
Người dơi là tấm chăn chịu lực đó.
Đẹp quá.
Anh biết.
Đây không phải mặt in sẵn đâu.
Đây là mặt thật của anh đó.
Ta làm gì thế này?
Đây là một pháo đài.
Ngồi xuống sàn thôi.
Chơi liều hả? Được thôi.
Ở dưới này trông mọi thứ đều to quá.
Chắc đây là cảm giác của Leonard.
Anh ngạc nhiên là em vẫn có thể nghe thấy anh...
với cái bánh Thin Mint này trong tai!
Khá hay đấy chứ nhỉ?
Vâng.
Dù sao thì có lẽ em phải đi đây.
Howie, anh có để ý mọi người hay nói vậy...
khi anh bắt đầu làm ảo thuật không?
Em xin lỗi, đường xa lắm.
Anh mong sẽ được gặp lại chú.
Em cũng mong vậy.
Em luôn mong có một người anh trai
để chơi bắt bóng cùng.
Cứ mơ tiếp đi.
Này, anh được ném lượt đầu tiên...
- ...tại trận đấu của đội Angels đấy.
- Trời.
Anh ấy làm chuyện đó bằng robot.
Anh quan hệ với một con robot ư?
Ý cô ấy không phải vậy.
Nhưng về cơ bản là đúng.
Chờ đã, nếu em kiếm được ngần ấy tiền,
thì tiền đó đang ở đâu?
Ở một nơi an toàn.
Nghĩa là sao, ở dưới gầm giường em á?
Không, có nghĩa là...
một danh sách đầu tư chứng khoán và trái phiếu đa dạng.
Em không quá bảo thủ.
Em còn trẻ nên gã cố vấn nói
em có đủ khả năng tài chính để chấp nhận rủi ro.
Đợi đã, em có "gã cố vấn" sao?
Anh không có sao?
Sao anh có gã cố vấn nào được chứ? Anh làm gì có tiền!
Ôi anh yêu,
anh nên kiếm thêm tiền đi.
Thông tin cho các bạn đang nghe tại nhà,
chuyện này hay quá phải không?
Wil, tôi xin anh đấy, làm ơn tắt đi.
Được thôi.
Và chúng tôi đã trở lại.
Leonard, sao anh lại làm lớn chuyện lên như thế?
Vai trò của chúng ta
đã thay đổi đôi chút trong vài năm qua.
Cuộc sống là thế mà.
Và em chắc chắn rằng theo thời gian mọi thứ sẽ lại thay đổi.
Hay thật, em không chỉ thành công hơn anh,
mà giờ em còn chín chắn hơn nữa.
Được rồi, coi này, anh có thấy khá hơn...
nếu em làm chuyện gì đó ngu ngốc như trốn việc một ngày...
để đến thử vai cho bộ phim của
Kevin Smith hay không?
Được thế thì tốt quá, cám ơn em!
Tôi chỉ muốn chen vào vài lời thật nhanh thôi.
Leonard, vài phút trước,
anh kịch liệt phản đối Penny
tiếp tục sự nghiệp diễn xuất của mình,
nhưng giờ anh lại ủng hộ nó.
Có công bằng không nếu tôi nói rằng
cô ấy đã bắt thóp được anh?
Đúng vậy Wil ạ.
Em phải hỏi anh,
con robot đó có quyến rũ không?
Thực ra đó...
chỉ là một bàn tay cơ khí mà thôi.
Chỉ cần thế là đủ anh nhỉ?
Chú đúng là em trai anh.
Được rồi, vậy là bốn pháo đài lọt vào chung kết...
của cuộc thi pháo đài đẹp nhất
thường niên lần đầu tiên được tổ chức...
hay còn có tên gọi là "Pháo chiến" là...
...Pháo đài Knox,
Pháo đài Ticonderoga,
Pháo đài Sumter và..
Pháo đài Chăn Ấm.
Em nghĩ là...
Knox thắng Ticonderoga...
vì nó có vàng.
- Ừ.
- Và McBlanket thắng Sumter...
vì nó có tỉ lệ sợi vải cao hơn.
Ôi.
10:00.
Hết đêm hẹn hò rồi.
Chờ đã, đừng mà.
Ta đã chọn được người chiến thắng đâu.
Ta đều biết pháo đài này sẽ thắng mà.
Dĩ nhiên là thế rồi.
Pháo đài Knox đâu có...
thư viện bí mật cho mượn sách vật lí.
Nào, em sẽ giúp anh dỡ cái này xuống.
Chờ đã.
Sẽ thế nào nếu như, chỉ một lần này,
ta tạm hoãn các giới hạn trong đêm hẹn hò lại...
và em ở lại muộn hơn?
Nhân tiện lúc chúng ta hoãn các điều khoản lại,
em có thể ở lại thật muộn...
và chúng ta có thể có đêm ngủ tại nhà nhau đầu tiên.
Một bước lớn đó.
Thì pháo đài lớn mà.
Được thôi.
Anh sẽ đồng ý một buổi ngủ lại trai gái...
xếp loại G và các gia đình có thể xem được.
PG.
Một vài cảnh có thể quá dữ dội với khán giả nhỏ tuổi.
Xếp loại G,
với lời cảnh báo cho gia đình có con nhỏ.
Vậy là anh có buổi ngủ lại rồi nhé.
Em có cần mượn...
bàn chải đánh răng hay đồ ngủ không?
Anh có thấy sợ không khi biết rằng...
em đã giấu những thứ đó ở đây 2 năm trước...
phòng khi có dịp này không?
Khá sợ đấy,
nhưng em biết anh rất ngưỡng mộ sự chuẩn bị trước mà.
Sao em biết chúng ta sẽ ở trong phòng khách?
Ai nói đây là túi đồ duy nhất em giấu?
Xin chào? Cái gì đây?
Bọn tao đã xây một pháo đài!
Chăn tao phải không đấy?
Đúng rồi.
Được rồi.
Mấy đứa chơi vui nhé.
Tao đi ngủ đây.
Leonard, mày không muốn xem bên trong pháo đài sao?
Thôi khỏi.
Thôi nào,
Tao rất muốn nói với ai đó rằng họ không thể vào.
Được rồi.
Sheldon, mày làm ơn cho tao
vào thăm pháo đài của mày được không?
Tao muốn từ chối,
nhưng nó quá lộng lẫy. Mày vào đi!
- Cám ơn.
- Được rồi, mời anh ngồi trên sàn.
Không phải ở đó. Đó là chỗ của tao.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
THE BIG BANG THEORY VIỆT NAM
facebook.com/tbbtvn