Aaron, Joey đâu rồi?
Lỉnh đi đâu đó rồi.
Đám trẻ trâu
Thôi mà.
Nó đi hướng nào?
Con không biết. Trời đất.
Joey cần đi giải quyết
cứ mỗi mười phút và con...
Chấn thương ở đầu.
Mắt đầy giòi và tất cả những gì
ta thấy là cái lỗ nhỏ trên trán.
Tay bị trói phía trước.
Chắc chắn không phải kiểu hành hình.
Gì thế này...
trên mũi có chất phát sáng?
Một loại chất làm mượt.
Trên môi anh ta cũng có.
Anh lấy được thông tin gì
từ đứa nhỏ tìm thấy chàng
này chưa? Ói mữa là thứ
duy nhất nó tuôn ra.
Cái này giải thích cho cái mùi đó.
-Sao tôi phải tới đây?
-Có người chết.
Có án mạng.
Đó là lĩnh vực của cô mà.
Với...xương thôi.
Cái này...còn da thịt.
Có ít xương ở đây.
Và...ở đó.
Và nhìn mấy con giòi bọ kìa.
Tôi nói xương, không phải "bọ".
Chất nhầy dường như cố định
Vậy, người này không phải bị té...
Anh ta bị giết ở đây.
Vẫn còn đầy đủ da thịt.
Anh gọi tôi đến để làm gì?
Đâu phải tôi.
- Là tôi.
- Tại sao?
Cô đang cố tạo lý do để gài tôi
và Booth vào một vụ án à?
Tôi không làm thế đâu, Dr. Brennan.
Vì chúng tôi phá án rất tốt. Phải không?
Ừ, trăm phần trăm.
Đó...Đó không phải lý do tôi gọi cô đến.
Vậy thì tại sao?
- Thiếu bàn chân.
- Bởi vì bàn chân nạn nhân bị mất,
Có thể... do chấn thương xương.
Điều đó gợi nhắc ngay đến cô.
Ồ, nhìn kìa.
Máu.
Các cô có nghĩ nó từ...
vết thương trên đầu không?
Không, quá nhiều.
Được rồi, xem ra vết
máu đến đây là hết.
Anh có muốn nhận vinh dự này không?
Vinh dự này là của các cô.
Tôi tìm được một bàn chân.
Tôi cũng vậy. Tôi sẽ rất ấn tượng
nếu tìm thấy cái thứ ba.
Tôi ước chừng đã chết được 4 ngày.
Hodgins đã kiểm tra qua mấy con
giòi và cũng đồng tình.
Chấn thương trên xương trán
có thể là nguyên nhân tử vong.
Ừ, những tổn thương trên mô cho thấy là
bằng một loại dao. Trên xương cũng vậy.
Dr. Brennan, cô hơi... rạch ròi
giữa xương và thịt, đúng không?
Cũng có thể.
Không có máu bầm trên hai cổ tay. cho
thấy chúng bị trói lại sau khi chết.
Bàn chân cũng vậy.
Không có xuất huyết ở mô.
Chúng bị cắt ra sau khi chết.
Cái đó có gọi là
rạch ròi không?
Không, tôi chỉ nghe giọng, nhưng...
có thể là do tôi tưởng tượng.
Angela sắp được thôi miên.
Tại sao?
Cô ấy sẽ đi sâu vào trong tiềm thức
để nhớ lại tên ông xã của cô ấy.
Để chúng tôi có thể tìm ra anh ta,
ly dị anh ta, và chúng tôi kết hôn.
và sống hạnh phúc mãi mãi về sau.
Anh không thể sống mãi được.
Tôi tưởng anh có cái tên rồi.
Tên để làm gi?
Ông xã của Angela.
Birimbau.
Nhưng mà thám tử của chúng tôi nói
đó chỉ là nickname
Không thể tìm được gì từ nickname
Birimbau là... "cây sáo nhỏ".
Người Bra-xin.
Sao?
Một "cây sáo nhỏ"?
Tôi đột nhiên cảm thấy...
rất hạnh phúc.
Bồi thẩm đoàn sẽ không tin
vào ký tức phục hồi được đâu
Hay đấy. Nhắc đến tên, Tôi...lần theo vân
tay của nạn nhân . Và có được đầu mối.
Ed Milner, từ Maryland.
Cái chất phát sáng tìm thấy
trên mũi và miệng nạn nhân
là kem chống nắng.
Theo các nhà sản xuất,
"nó bảo vệ và duy trì
màu sắc tự nhiên cho bộ lông,
bờm và đuôi."
Bộ lông, bờm và đuôi. Ôi, trời...
Dành cho ngựa.
Có dùng cho người không?
Các nhà sản xuất khuyến cáo
không nên sử dụng trên da người.
Mọi người, trong bụng
của nạn nhân là bắp,
Yến mạch thô và mật đường.
-Thức ăn cho ngựa?
- FYI ( For Your Information)
Chẳng có gì nhiều chất xơ đến thế.
Được rồì, tôi có thể rút ra kết luận
nếu có liên qua đến ngựa.
Sao?
Cô ấy sẽ đi theo chủ đề ngựa.
Vết thương khoét rộng
vào màng xương của hàm
trên , giữa các răng
hàm và răng tiền hàm.
Sao?
Răng và hàm của anh ta cho chứng cứ
về một cái hàm thiết ngựa.
Tên anh ta là "Ed."
Có gì mà vui vậy?
Đó là câu "A horse is a
horse" "Of course, of course"
Mr. Ed nổi tiếng đó?
Mr. Ed?!
Bones S03E03 "Death
in the Saddle"
Translate by Bich Hoa & Nhox Tee
Edit by ntphu.683 (Gà khờ)
Subteam Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Anh ấy đáng lẽ đang đi nghỉ dưỡng
cùng công ty ở Orlando, Florida.
Anh ấy ở trong ngành Marketing.
Cô có thể nhận dạng được xác chồng cô
qua tấm ảnh đó không?
Được, chính là Ed.
Tôi không hiểu... ai lại
có thể làm điều đó.
Chúng tôi tìm thấy xác chồng cô
ở ngoại ô Harrisonburg, Virginia.
Virginia?
Anh ấy...có nhắc đến bất kỳ
tranh cãi nào không?
- Bạn bè, đồng nghiệp, gia quyến?
- Không.
Ed là một trong số họ
Khi chúng tôi kết hôn,
chúng tôi làm chủ một tòa nhà.
Nếu người thuê nhà không thể trả
tiền, anh ấy sẽ cắt hợp đồng.
Đối với mọi người anh ấy là thế.
Cô có trang trại không?
hay sở hữu một con ngựa đua?
- Một con ngựa non, hay đại loại thế?
- Không. Tại sao?
Ed có bao giờ đến trường đua không?
Rodeos chẳng hạn?
Tôi không chắc Ed đã bao giờ thấy
một con ngựa thật trong đời chưa.
Tại sao?
Tôi vẫn chưa thể nói gì được bây giờ,
nhưng khi tôi biết,
tôi sẽ cho cô biết.
Hey!
"Hay" là thức ăn của ngựa.
Hey, vui đó, Bones.
Tôi đọc thấy trên một trang web về ngựa.
- Rồi sao?
- Ngựa thì ở đâu trong khách sạn?
Trong bộ dây cương.
- Đúng rồi.
- Cô có tìm thấy điều gì hữu ích nữa không?
Móng guốc của giống ngựa
Thoroughbred vô địch
không chôn cùng một nơi với thân.
Móng guốc tượng trưng cho "sức mạnh"
vì thế chúng được chôn riêng.
Bàn chân và thân của nạn nhân
được chôn riêng biệt.
Vợ của nạn nhân nói anh
ta đang đi nghĩ dưỡng.
Còn sếp anh ta lại nói
anh ta đang ở cùng gia đình.
- Ông ta nói dối.
- Ừ, có thể họ đều nói dối.
Sao anh biết được câu trả
lời của câu hỏi mẹo bộ yên cương
Tôi có thằng con trai năm tuổi mà.
Này, cô có thấy Brennan đâu không?
Cô vừa lỡ chuyến rồi
Booth tìm
thấy thẻ tín dụng của nạn nhân
được sử dụng lần cuối ở Virginia.
Sao vậy? Cô cần cô ấy à?
Không, là tôi hy vọng cô ấy cần tôi.
Tôi khâm phục tinh thần làm việc của
cô nhưng cô ấy không nói gì với tôi cả.
Cô thì sao? Có cần gì không?
Tôi đang cân nội tạng.
Không phải là sở trường của cô rồi.
Phải. Được rồi.
Cô đang giết thời gian
trong lúc chờ thôi miên à?
Hodgins nói với
mọi người rồi à?
Oh, anh ta rất phấn khích.
Cả chúng tôi nữa.
Đi vào tiềm thức để tìm
tên ông xã bí ẩn ha?
Rất lãng mạn.
Li dị anh ta thì có gì là lãng mạn.
Lãng mạn dành cho cô và Hodgins khi
hai người kết hôn. Cô lo lắng à?
Không. Không. Tôi bực mình.
Tôi biết mấy trò thôi miên này.
Tôi từng làm trợ lý cho một ảo thuật gia
tại một lễ hội gyssy nhỏ ở Brazil.
Vâng, đây mới đúng là thôi miên
Mysteria thật sự dễ thương
tôi lúc đó còn trẻ và...
ý tưởng bị xẻ làm đôi
thật sự hấp dẫn.
Chúng ta đang nói về việc thôi miên.
Phải.
Anh chàng này
xoa bụng con cá sấu
để tôi có thể đút đầu mình vào miệng nó,
Nhưng chuyện anh ta thôi miên
người khác, chỉ là chuyện xạo.
Angela, trị liệu bằng thôi miên
là một kỹ thuật đã được chứng minh.
Điện não đồ cho thấy sự gia tăng hoạt động
trong vỏ não giúp mở ra tiềm thức.
Thật sao?
Ừ, nó làm thay đổi
các sóng alpha và theta.
Đọc nghiên cứu của Đại học Stanford đi.
Đó không phải là trò lừa gạt đâu.
Cô đọc rồi hả?
Tôi đã từng bị thôi miên rồi.
- Wow, Tại Sao?
- Tôi đang ở Vegas.
Tôi bị bắt lên sân khấu,
và rồi, tôi như con gà cục tác
trước mặt 3000 con người,
Nhưng tôi hoàn toàn không nhớ gì cả.
Đó có phải là một chương
trong chương trình học ở Stanford?
Không, không có.
Trong 3 ngày kế tiếp, cứ mỗi lần
ai đó nhắc đến "coffe,"
Tôi lại cục tác. Thật là ngượng.
Okay, sao tôi chẳng thấy
khá hơn chút nào vậy?
Tin tôi đi. Không điên hơn việc cô uống
kava và lấy một người Fiji khổng lồ đâu.
Hodgins xem ra rất thích thú, nên...
Nếu anh ấy muốn
cô làm thôi miên gợi ý
của tôi là hãy buồn ngủ.
Tôi nghĩ cô nói đúng
Tôi từng trải qua nhiều việc
điên rồ hơn thế này.- Đúng đó.
- Chuyện gì có thể xảy ra chứ?
- Đúng rồi đó.
- Coffee? - Cục tác
Đùa thôi. Đã hai năm rồi.
Cục tác
Cô nói cô làm cùng FBI.
Đây đã là lần thứ ba
anh ấy đưa thẻ ngành ra.
Sao tôi phải biết gã này?
Bởi vì chúng tôi có thẻ ngân hàng
của anh ta và nó có liên quan đến anh.
Này anh, sao anh khó chịu quá vậy?
Không phải khó chịu.
Là thận trọng.
Anh làm nghề gì?
Mở dịch vụ chồng ngoại tình à?
Gọi cho SWAT đi. Họ làm rất "Kín đáo"
Okay, được rồi, đó là Mr. Ed.
Ngựa thì là ngựa,
tất nhiên, tất nhiên?
Đại khái là vậy.
Xin hãy theo tôi.
Ambassadora là nơi mà mọi người đến để
tận hưởng chú ngựa tưởng tượng của mình
24 giờ một ngày không phải
lo sợ hay bị phán xét.
Mr. Ed là ngựa non .
Có liên quan gì đến tình dục không?
Sao anh nhanh nhảu thế?
Hắn nói "tưởng tượng."
Tôi chỉ hỏi rỏ thêm thôi.
Ed bỏ đi cách đây mấy ngày,
rất kỳ lạ, vì anh ta đã trả trước.
Trả trước cho việc gì?
Oh, chúng tôi... đang ở giữa chừng
cái mà các anh gọi là hội họp.
Vậy nên, nếu đây không phải là việc gấp,
tôi không thích làm phiền khách khứa.
Ở trong rừng, cách đây hai dặm,
chúng tôi tìm thấy xác của Mr.Ed.
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Vậy, ý tưởng ở đây là, một người làm ngựa
và một người làm nài
Basically .
Đây là Bái vật giáo (đạo thờ con vật).
- Về cơ bản.
- Đây không phải là về những con ngựa.
Đó là về một ưu thế so với
cân đối phục tùng quyền lực.
Một biến thể của Bạo dâm.
Những người đang ăn trong máng.
Cô nghĩ thế là gợi cảm à?
Bái vật giáo là các thú vui nhục dục
không hề có tình cảm
với một người khác dưới danh nghĩa con người.
Thế này nhá, làm tình là phải có tình cảm.
Nếu không muốn có tình cảm.,
cứ ở nhà và...cô biết đó .
Có đạo thủ dâm nữa đó,
thường là có dính đến giày nữ hay đồ lót.
Chúng tôi nói chuyện
với nhân tình, nhân
ngãi hay gì gì đó của Mr.
Ed được không.
Tôi phải đi hỏi vài người
và xin phép họ trước.
Chúng tôi có ba luật sư, nữa tá bác sĩ...
Thứ lỗi, chúng tôi cần nói chuyện
với nài ngựa của Mr. Ed?
Ai đó...cưỡi anh ta lần cuối.
Đó là một cách tuyệt vời để
đốt cháy giai đoạn đó, Bones.
Được rồi, FBI.
Còn anh kia, vui lòng quay lưng lại
Tên thật của tôi là
Anne Marie Ostenbach.
- Ở đây, tôi là Annie Oakley.
- Hiển nhiên.
Vậy Mr. Ed chết rồi hả?
Cô thân thiết với anh ta như thế nào?
Rõ ràng là, cô ta rất thân với anh ta.
Tôn giáo tình dục chỉ là trò nhập vai.
Cô ũo ràng không biết tên thật của anh ta.
Chúng tôi gặp nhau trên mạng
hơn một năm trước.
Chúng tôi là một đôi,ý tôi là,
hợp nhau ở mọi khía cạnh.
Mấy người không biết để tìm
một chú ngựa hoàn hảo khó thế nào đâu.
Đừng có nhìn tôi.
Ed rất dễ để điều khiển,
nhưng anh ấy không phải không có đầu óc.
Okay.
Và có, chúng tôi có ngủ vói nhau,
nếu đó là câu hỏi tiếp theo của anh.
hai người gặp nhau ngoài đời khi nào để cô,
cô biết đó...
- cưỡi anh ta?
- Sáu tháng trước.
Tôi yêu anh ấy.
Là sao, tiếng sét ái tình hả?
Khi tôi nói "yêu"
không có nghĩa là yêu đương
Tôi nói đến tình cảm của một cô gái
dành cho chú ngựa đầu tiên của mình.
Cô có bao giờ nghe thấy những chuyện
như ngựa non đá nhau bao giờ chưa?
Không. Không.
Chơi trò này không giống như thế.
Xác của Mr. Ed
được tìm thấy cách đây vài dặm.
Chứng cứ trên xác cho thấy
có dấu hiệu của Mã Giáo
Cô đã hiểu vì sao chúng tôi tình nghi
một trong số những bạn tình của cô
đã giết anh ta chưa?
Anh nên nói chuyện với vợ anh ta.
- Vợ anh ta?
Đúng vậy, cô ta đến đây và
sáng hôm sau Ed bỏ đi.
Vậy là, anh ta không bỏ chạy và tham gia
nhóm râu ria nào đó, đúng không?
Anh biết không, tôi nói hết với anh,
mà không hề có luật sư bên cạnh.
chí ít, anh cũng phải tỏ ra tôn trọng
tôi một chút chứ?
À, tôi sẽ thử.
Cái đêm mà Ed bỏ đi,
tôi ở trong chuồng ngựa với anh ấy.
Tôi và anh ta đã có một ngày vất vã
Cô ấy bắt gặp chúng tôi đúng lúc đó.
Cô có biết anh ấy đã kết hôn chưa?
Tôi không có ý định kết hôn,
tôi chỉ muốn chơi với một chú ngựa thôi.
Anh ta phản ứng như thế nào
khi anh ta nhìn thấy vợ mình?
Anh ấy không rời vai diễn của mình
Anh ấy vẫn là chú ngựa
Tôi và anh ta làm tình xong,
tôi về phòng ngủ một mình
Bữa sáng hôm sau, anh ta biến mất.
Tôi đoán anh ta về lại với vợ.
Được rồi, tôi rất cảm kích
nếu cô giữ bí mật
chuyện Ed Milner bị giết.
Cái nào tệ hơn?
Phát hiện ra
chồng mình ngoại tình
hay phát hiện ra
anh ta bí mật sống như ngựa?
Đạo thờ Ngựa đã có từ thời Hy Lạp.
Là bà vợ, đúng không?
Aristotle ca ngợi niềm vui
bị cưỡi như một con ngựa.
Aristotle cũng nghĩ
mục đích của trái tim con người
là để giải quyết vấn đề toán học.
Tôi ngạc nhiên là anh biết đó.
Ồ, hóa ra tôi thông minh hơn
hơn một học sinh lớp năm.
Nước Anh thời Victoria,
phụ nữ của một bộ tộc nhỏ
đã ăn mặc gợi tình trong
bộ dáng những con ngựa.
Tôi nói rằng, bà vợ nhìn thấy một
người phụ nữ đang cọ lông cho
chông mình trong khi anh ta
đang ăn yến mạch? That's harsh.
Thế kỷ 16, ở Thổ Nhĩ Kỳ,
Quốc vương đã dành riêng một
chuồng ngựa cái và ngựa
đực để thõa mãn thú vui.
Okay, Vua Thổ Nhĩ Kỳ là
một kẻ đồng bóng
Sao anh võ đoán thế?
Khi một con người
bị biến thành công cụ tình dục, đó là sai.
Sao anh biết?
- Kinh thánh nói vậy.
- Đâu có.
Sau đó nó ra đời do một sự nhầm lẫn
Chúng ta đều có suy nghĩ khác nhau
Nếu ai đó phải hết lên "giddyup"
để nâng cao hưng phấn,
thì có gì sai?
có lẽ nếu Ed sống như một con người,
hắn ta sẽ không chết như một con ngựa.
Thế thôi.
Cô biết chồng cô không ở Florida.
Đúng, tôi nói dối.
Tại sao?
Tôi cưới Ed đã chín năm rồi.
Chúng tôi có lũ trẻ.
Ưu tiên hàng đầu
của tôi là đảm bảo
chúng không biết cha
chúng là đồ biến thái.
Vậy tín ngưỡng của anh ta
làm cô ngạc nhiên?
Thật sự là một cú sốc.
Sao Ed lại làm thế?
Chúng tôi có hôn nhân tình dục rất tốt mà.
Thật ra thì, một phần của chồng cô
không chỉ thõa mãn
với tình yêu không thôi.
Bones, đó là một trong những thứ--
chúng ta...
sao cô biết được chỗ của anh ta?
Sao?
Ý tôi là, cô không chỉ tình cờ lượn
qua chuồng ngựa, hay đại loại thế.
Không, tôi đã thật sự nghĩ anh ấy
đi nghỉ dưỡng ở Orlando.
- Tôi nhận được một cuộc gọi.
- Từ ai?
Một người đàn ông.
Anh ta nói Ed đang ở cùng với người đàn
bà khác và chỉ tôi chỗ tìm ra anh ấy.
Anh ta không nhắc gì đến vụ ngựa cả.
- Cô có nhận ra giọng hắn không?
- Không.
Có gì đặc biệt không?
Chất giọng.
Có lẽ là người Úc hoặc Anh.
Vậy, cô đi vào vừa đúng lúc Ed và ...
- Nài ngựa. - Nài ngựa.
đó là cách họ gọi đó hả?
chuyện gì đã xảy ra ?
Tôi nổi cơn tam bành lên ở đó.
Rồi tôi lái xe về.
Cô có nghe được tin gì từ anh ta nữa không?
Không, tôi liên hệ luật
sư làm ly dị ngay lập tức,
bất kỳ thương lượng nào
cũng phải thông qua cô ấy.
Có ai nhìn thấy cô về nhà đêm đó không?
Có gì quan trọng không?
Tôi nghĩ cô biết tại sao
nó quan trọng, Mrs. Milner.
Đặc vụ Booth, nếu tôi giết chồng tôi,
vậy thì tôi đâu cần
luật sư ly dị làm gì, đúng không?
Không, nhưng cô cần chứng cứ ngoại phạm.
Vậy, cô không nghĩ cô ta không làm thế?
Không
- Ừ.
- Cô muốn bỏ cái đó xuống không?
Tại sao, bởi vì cái mớ
luật sư/chứng cứ ngoại phạm à?
Không, bởi vì bàn chân bị cắt ra.
Đó là một nghi lễ
Kẻ giết người hiểu biết về ngựa.
Hoặc giả cô ta cắt anh ta ra từng phần
để phi tang nhưng hóa ra
lại quá tốn công hoặc
nó khiến cô ta phát ớn. Hoặc anh
ta không vừa với thùng xe
Booth, Chúng ta đang dính vào Văn Hóa ở đây
Đóng giả làm ngựa là văn hóa?
Nói theo nhân chủng học
Và không
chỉ vì đôi bàn chân.
Đôi tay của Ed bị trói lại.
Theo truyền thống, chủ trang trại
buộc hai chân trước của con ngựa
lại để ngăn nó không đi lạc.
Chưa nói đến tất cả các vấn đề khác về ngựa
có liên quan đến vụ án này.
Và vì đây là vấn đề về Văn Hóa nên
chúng ta phải điều tra cho phù hợp
- Anh vẫn nghĩ là cô ấy làm à?
- Không, Hết rồi.
Chúng ta cần tìm ra
người gọi điện bí ẩn
Nếu vì lí do gì đó mà
hắn ta liên hệ với vợ Ed
thì hắn ta có động cơ giết người.
Ừ, vậy, sao giờ,
quay lại Ambassadora à?
- Giddyup.
- Yeah...
Đừng, đừng làm thế.
miệng vết thương nham nhở,
chứng tỏ lưỡi dao đã bị cùn.
Em đang cố xác định xem
hung khí là cái gì.
Trám chỗ còn thiếu với Microsil, để
xác địng hình dáng của lưỡi dao.
Vâng.
Em biết không, anh chàng này bị giết
vì giả vở mình là ngựa.
- Ừ.
- Anh chưa bao làm thế.
hồi còn nhỏ, em vẫn hay giả bộ làm ngựa.
chỉ là không có phần tình dục.
Mùa này thì có dưa gì ta?
Chi vậy?
khi em đã xác minh được
thứ có thể là hung khí
Chúng ta sẽ so sánh
nó với toàn bộ vết thương.
Dưa gang lưới.
Được rồi, đây là gì, trường đua à ?
Xu hướng cách điệu hóa, làm điệu
bộ như một loại tín hiệu tình dục.
Họ là những ai?
Trong đời thường,
họ là những người rất đàng hoàng
Anh đã nghe Lucky nói rồi đó,
họ là luật sư, thẩm phán, F.B.I.
Oh, đây thì không bình thường chút nào.
Nó...
Là gì, Booth?
Cô không có hứng thú với... ?
Trò Pony?
Không, nhưng tôi
là người đầu tiên
thừa nhận trong tình
huống tình dục,
tôi cho phép chơi trò đóng vai.
Này, cô biết không, có chút
nóng bỏng tỏa ra ở đây.
Ai chỉ huy?
Chúng tôi muốn biết
ai trong những
người cưỡi và ngựa
có giọng đặt biệt.
Thor.
Anh ta lớn lên ở Anh.
Với Annie Oakley?
Đúng vậy.
Tôi cần tên thật của Thor, bình
thường, tên của người đấy.
- Calvin Johnson.
Tốt, đi nào.
Cám ơn.
Chúng ta đều chấp nhận việc đóng
vai trong lúc quan hệ tình dục.
Oh, không phải tôi.
Hoàn toàn bình thường đây.
Booth, bất cứ khi nào anh
nhìn một cô gái và đánh giá
cô ấy đẹp, anh đang thỏa mãn với cô ấy..
Và bất cứ khi nào tôi tô son và mặc đồ đẹp
Tôi thỏa mãn với chính mình
Nó không dễ phát hiện như việc
mà những người này làm ở đây.
nhưng mặt khác,
nó cùng động lực giống nhau.
Cô đang bôi son, Bones,
không giống thế này.
Calvin Johnson?
Calvin Johnson.
Anh ấy đang ngậm cái khóa miệng
Tôi có thể giúp anh tháo nó ra không?
Không, cho đến khi tôi cho phép.
Chúng tôi có thể nói chuyện với
anh ta ở đây hoặc tất cả cùng đến sở
và anh ta sẽ mất cả ngày
dắt ngựa kiểu này.
Làm sao cô phóng thích anh ta
khỏi nhân vật pony? Dùng lời hay Hành động?
Oh, chỉ cần gõ nhẹ vào trán.
Chuyện gì đây?
Khó có thể nói là quen Ed.
Thậm chí chưa bao giờ nói chuyện với hắn.
Ồ, vậy sao anh gọi cho vợ anh ta?
Tôi chắc chắn,
anh không thể chứng minh đó là tôi.
Cô ấy đã ghi âm cuộc gọi.
Chúng tôi có thể làm phân tích giọng nói.
Anh biết không, nếu anh
còn nói dối, chúng tôi sẽ
buộc anh tội cản trở sự
công bằng của luật pháp.
Và tội biểu diễn tình dục
cá nhân nơi công cộng.
Được rồi, vậy thì đúng, tôi đã gọi cô ta.
Thì sao?
Sao anh gọi cô ấy, Calvin?
Cách thức trao đổi.
Anh ta làm thế nên để anh ta có thể bắt
Annie Oakley làm nài ngựa của mình.
Ồ, thôi nào, qua lại với
vợ của một người khác
khó có thể là phạm tội
liên bang, đúng không?
Sao anh lấy được
số điện thoại nhà của anh ta?
Nó có chữ "nhà" trên điện thoại hắn.
Ed Milner là một thằng ngốc.
Đã từng.
Giờ anh ta là nạn nhân của vụ giết người.
Nên chuyện gì đã xảy ra, Thor?
Vợ Ed xuất hiện, nhưng anh lại thất vọng
vì cô ấy không về với anh ta,
nên anh làm những gì
có thể để lấy nài của mình.
Annie là nài ngựa tốt,
nhưng không đáng để tôi giết người.
Tôi không có giết Mr Ed.
Tôi thỉnh thoảng thích bị phụ nữ
thống trị, nó không làm tôi mất trí.
Có lẽ anh muốn nhìn lại mình trong gương,
my friend Flicka.( Flicka 2006)
Không.
Tôi làm ở phòng luật Stanford.
Làm thư ký cho thẩm phán liên bang.
Có lẽ anh nên suy nghĩ lại
hành động của mình, đặc vụ Booth?
Cám ơn.
Đúng, hắn có động cơ.
Hắn biết về "ngựa".
Lỡ những gì hắn nói là dối trá?
Chúng ta có băng ghi âm
và biễu diễn tình dục chỗ công cộng?
Đó chỉ là trò đùa thôi.
Tôi đang chơi trò Cớm Tốt cớm xấu thôi
Hard ass and bad cop, Bones.
Hard ass and bad cop.
Chuyện gì  đã xảy ra?
Anh trước.
Dưa lưới.
Zack và anh cần chúng cho một thí nghiệm.
Dĩ nhiên là vậy.
Em đã nói chuyện với Tiến sĩ Jasper
, một nhà thôi miên.
Ừ?
Cô ấy nhờ em đem hình tới.
Nhưng tất cả những gì em tìm được là đây.
Anh không chắc chúng sẽ giúp ích được gì.
Đó là lý do em đang tìm hình cưới.
Em đã kết hôn trên bãi biển
vào bình minh giữa một chỗ nào đó.
Khi em gác máy của Tiến sĩ
Jasper, em nhớ ra có người nào
đó bấm máy chụp hình em ngay
khi em nói "Tôi đồng ý"
Và em nhét nó vào một cuốn sách như đồ kẹp,
nhưng em không thể tìm thấy.
Anh có biết là em thật
sự ghét cái chuyện
là em đã kết hôn với
một anh nào đó.
Thậm chí em còn không nhớ tên.
Mọi người nhìn em như một đứa gàn dở.
Đúng vậy.
Cám ơn nhiều.
Thôi nào, Angie,
biết chấp nhận sự trớ trêu
Đó là điều làm nên em.
Em kết hôn với anh ta,
rồi em sẽ kết hôn với anh.
một trong những chuyện đó rất có ý nghĩ.
Tưởng là em sẽ nhận lời khuyên từ người mà
đi vòng vòng với mấy trái dưa mật đó sao?
Dưa vàng, là lỗi thường gặp, và này
em cần thư giản.
Em có muốn anh ở đó khi em đi xuống ?
( Ai xem Inception sẽ hiểu)
Anh có thể nắm tay em hay làm gì đó.
Em sẽ không đi xuống
Em được thôi miên.
Được rồi, đây là anh
đang đi khỏi với mấy
trái dưa, nên em có
thể thoải mái rồi.
Anh yêu em. Psycho.
Vũ khí đã cùn,
rộng 1 inch và cong.
Không phổ biến.
Không nếu anh là một con ngựa.
Tôi không phải ngựa.
Nhưng nạn nhân thì vậy.
Ít nhất anh ta cũng từng giả làm một con.
Đó là gì vậy?
A hoof knife.
( Dao món ngựa)
Chúng được uống
cong thích hợp với
hình dáng tự nhiên
của móng ngựa.
Có thể đưa em một quả dưa mật không?
Là dưa vàng.
Theo nghiên cứu của em thì những con
ngựa bị giết bởi một nhát đánh vào trán.
Ừ, anh nghĩ chúng ta nên đặt trái dưa ở
độ cao 1,8m là chiều cao của nạn nhân.
Giờ chúng ta nên nghĩ
cách kéo quả dưa ra chỗ
khác bởi vì anh ta hầu như
thấy được con dao đến.
Được, tốt.
Em có biết là chúng ta từng nghĩ
những thứ như vậy
cùng nhau không.
Ồ, em xin lỗi.
Có lẽ thời gian ở Iraq làm em trở thành
A man of action.
Em sẽ xem xét điều đó.
Có vẻ chúng ta tìm ra đúng hung khí rồi.
Ed không chỉ đóng giả như một con ngựa,
quan hệ giống như ngựa.
Anh ta còn bị giết như chúng nữa.
Tay nạn nhân đã bị trói lại với nhau như
thế này với baler's twine( Dây len)
Bales of hay baler's twine?
Yup. nó được bọc bới một lớp chống tia UB
nó giúp kéo dài tuổi thọ
của sợi dây dưới ánh mặt trời
Công nghệ này được cấp bằng sáng chế,
và họ bán trực tiếp cho người tiêu dùng.
Chỉ có 228 cái được bán ra năm ngoái.
Booth có thể xin lệnh
để xác định tất cả
người chơi ngựa đã mua
nó và đối chiếu chéo.
Tôi báo cho.
Hodgins? Hodgins?!
Có ai ở đó sao?
Hodgins?
Sao cậu không mở mắt ra?
À Bé êu.
Tớ đang phá vỡ lời nguyền
Nguyền gì ?
Cậu vẫn còn đang bị thôi miên ?
Không
- Nó chưa thành công!
Tại sao ?
Bởi vì bác sĩ nói là tớ chưa thư giãn đủ.
Cậu tin được không?
Ý tớ là làm sao cô ta
biết tớ thư giãn hay chưa?
À cậu xoay xoay cái vòng tay,
giọng thì lên nửa quãng tám
cao hơn bình thường,
và cậu như là đổ mô hồi do căng thẳng.
Ồ, đừng nói vậy.
Thật không?
Tớ sẽ quay lại đó lúc 6h.
Cô ấy nói nếu nhịp tim của tớ vẫn trên 60
thì cô ấy sẽ dời đến tuần sau.
Mạch đập nhanh, huyết áp cao,
chúng là biểu hiện của cảm xúc buồn bực.
Sao, cậu nghĩ tớ không
muốn được thôi miên sao?
Tớ đơn giản chỉ là đang quan sát thực tế.
Cậu nghĩ tớ sợ nhớ lại ký ức cũ sao?
Cậu nghĩ là bằng cách
nào đó tớ thích cái ý nghĩ
về Birimbau như kiểu người huyền bí
không thể chạm vào được sao?
Rằng khi tớ tìm ra tên
thật của anh ấy sẽ khiến
anh ta hiện thực hóa
và làm cho cả chuyện này
trở thành "điên rồ" và nhàm chán?
Tớ không biết "điên rồ" có nghĩa là gì.
Tớ không chắc tớ hiểu hết ý cậu nói.
Sao tớ lại có cảm giác mình
cần xin lỗi cậu vì lý do nào đó?
Tớ sẽ sẵn sàng vào lần tới, được chưa?
Cậu sẽ thấy.
Cậu có thể ...  bé êu ?
Này, nhớ đóng của sau khi cậu ra?
Anh nhận ra không?
Có.
Là dây bện.
Công cụ khá đặt biệt nhỉ?
Không bị hỏng dưới ánh nắng mặt trời.
Chỉ dành cho người chơi pony
tốt nhất của anh.
Anh lấy nó từ bó rơm của tôi ư ?
Từ xác của Ed Milner.
Tôi cần gọi luật sư không?
Đó là quyền của anh
Tôi không có giết Ed.
Chúng tôi lần theo người sở hữu
loại dây bện này đến Ambassadora Ranch.
Bất cứ khách nào của
tôi đều có thể lấy nó đi.
Anh từng đồng sỡ hữu công ty
với vợ anh cho đến gần đây?
Tôi mua lại lúc ly dị.
Vợ cũ của anh là Anne Marie Ostenbach?
Tên nài ngựa là Annie Oakley?
Nài ngựa của Ed Milner
Anh có thể thấy những thứ này
đang bắt đầu chống lại anh không, Lucky?
Chúng tôi không còn là vợ chồng nữa.
Anh định nói với tôi là
việc nhìn thấy vợ cũ chơi sex game
với người đàn ông khác không
làm anh thấy ngứa mắt sao?
Đó là gì?
Lệnh Bắt Giữ
Tôi đã nói với anh là sợ dây đó
có ở khắp nơi trong trang trại
Chúng tôi đang tìm một con dao móng ngựa
Tôi có một cái
Tốt.
Và nó đã bị trộm.
4 ngày trước từ xe tải của tôi.
Anh có báo lại vụ đó không?
Thôi đi. Làm như cảnh sát sẽ
quan tâm đến con dao 10 đồng đó.
Dù vậy, tôi nghĩ mình biết ai lấy nó.
Tôi nghe đây.
Tôi có một khách hàng tên là Tom Mularz.
Vài ngày trước, anh ta bắt đầu
phát tờ rơi kêu gọi ủng hộ việc tiêu thụ
thịt ngựa, nhưng anh còn mong chờ gì từ
người làm nghề giết mổ chứ.
Sao anh ta lại phá khóa xe anh?
Vì tôi giật đống tờ rời của anh ta,
quăng chúng trên xe,
và tống cổ anh ta khỏi "Cuộc Họp"
Nên anh ta lấy lại
sấp tờ rơi và cả con dao?
Tôi không biết. Tôi chỉ biết là khi
tôi quay lại xe vào buổi sáng,
đống tờ rời biến mất,
con dao cũng vậy.
Cùng một buổi sáng
mà Ed Milner bị mất tích.
Anh vừa nghĩ ra điều đó
Ồ, tôi đã tìm thấy vài thứ thú vị.
Chân nạn nhân bị cắt khỏi
cơ thể bằng kỹ thuật rất tốt.
Rất sáng suốt, Zack, nhưng
cách phản ứng lịch sự là
"Thật sao, Hodgins?
Anh tìm được gì?"
Có một lực làm rời khớp nối giữa xương chày
và xương mác,
cắt ngang hoàn toàn phía trên xương sên.
Không. Tôi không có hỏi cậu.
Tôi nói với cậu là cậu nên hỏi tôi.
Thật sao, Hodgins?
Anh tìm thấy gì?
Bàn chân bị cắt bởi hoof knife.
Tôi biết.
Bởi vì tôi nói với cậu.
Không, vì em kiểm
tra vết cắt dưới
kính hiển vi laser
cùng tiêu điểm.
Sao anh biết được?
Dấu vết của thép để lại trên
xương sọ khớp với vết trên bàn chân.
Cùng một hung khí.
Cậu cứ đánh chìm hết
mọi khoảnh khắc
thành công của một người là sao?
Tôi ghét cái mùi của cửa hàng thịt.
Cô không thấy khó chịu với đống giòi bọ,
đầu và ruột thối rữa
nhưng lại không chịu được
mùi của cửa hành thịt sao?
Có một khác biệt nhỏ giữa việc
bán thịt chết và làm thịt chết.
Tôi đang cân nhắc việc
trở thành người ăn chay.
Tôi thì không.
Đúng, đó là lý do tôi nói "Tôi"
không phải "Chúng ta".
Zack nói là tên hung thủ có
hiểu biết về việc cắt xương.
Như một gã mổ thịt.
Đúng.
Thịt ngựa
Ngon, bổ, nạt và mềm."
Tôi giúp gì được không?
Có, chúng tôi đang tìm chỗ bán thịt ngựa.
Thật không may là bây giờ
chỉ có 2 cơ sở giết mổ ở Mỹ
và họ không xuất khẩu đến Virginia.
Ồ tiếc thật.
Cậu là Tom Mularz?
Sao?
Tôi là đặc vụ Seeley Booth.
Đây là...
Vòng ra sau, chặn hắn lại.
Đứng yên, không thì tôi sẽ đánh vào "bi" anh.
Anh mạnh thật.
Cô biết đấy,
tôi không định thể hiện nó ra.
Đứng yên, không tôi đánh vào "bi" anh?
Có hiệu quả.
Tôi nói cô nghe này, cô và tôi
chúng ta sẽ nói chuyện như cảnh sát.
Anh đánh tôi bằng gì thế?
Một bức tường.
Anh biết không? Chắc tôi sẽ đi
bác sĩ tâm lý sau việc này quá.
Được rồi, tôi biết anh ghét việc này,
nhưng chỉ cần đi với
tôi đến đây thôi, được chứ?
Tom là người giết mổ.
Anh ấy ủng hộ việc ăn thịt ngựa.
Ed Milner là thịt ngựa.
Tôi có thể thấy được . Tương đồng
Ai là Ed Milner?
Mr.Ed ring a bell?
Anh ấy chết sao?
Đúng.
Ôi trời.
Anh ấy là con ngựa tốt.
Được rồi.
Anh có huấn luyện anh Ed không?
Không. Không. Tôi là người huấn luyện,
nhưng tôi thích ngựa nữ.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ khen ngợi... phong cách của anh ấy.
Sao anh lại quăng tôi vào tường?
Sao anh lại chạy?
Vì anh là F.B.I.
Ồ, tôi cần hơn thế nữa.
Tôi là kẻ đào ngũ.
Họ gửi F.B.I lần theo kẻ đào ngũ.
Đào ngũ khỏi gì?
Đội vệ binh quốc gia.
Tôi ghi danh để cứu mọi người khỏi lũ,
động đất và những thứ khác...
nhưng không phải để giết chót.
Chúng tôi tìm thấy dấu vân tay
của anh trên xe tải của Lucky.
Tôi vào để lấy lại sấp tờ rơi.
Chúng là của tôi.
Tờ rời về thịt ngựa của anh?
Sao họ không hiểu là
tôi tôn trọng horses sexually,
rồi ăn thịt chúng là
một hành động của lễ ban thánh thể
Cô biết gì không?
Đây là một tên nài ngựa điên khùng,
và sau đó đây là một
cái tát vào mấy tên nài ngựa
Yeah.
Anh làm gì sau khi lấy lại tờ rời?
Tôi lái xe thẳng về nhà ở Jersey.
Khi nào anh về đến đó?
Trước nửa đêm.
Họ có thể làm chứng cho tôi,
và tôi cũng có hóa đơn trạm xăng nữa
Cậu đào ngũ khỏi vệ binh quốc gia
Tôi không phải kẻ giết người.
Anh là người mổ thịt.
Đúng, không phải mổ thịt người.
Tôi vô tội.
Tôi làm thế nào?
Bởi vì có quá nhiều áp
lực sẽ ảnh hưởng đến
việc lái xe và tôi có
thể bị phạt vì điều đó
58 nhịp một phút.
Rất tốt, Angela.
Tôi thực hiện vài cái thở sâu.
Cô sẽ không làm tôi kêu
cục cục như mấy con gà đúng không?
Xin lỗi.
Bombs away.
Bắt đầu nào.
Angela, nhắm mắt lại.
Thở sâu, hít vào
và thở ra.
Rất tốt.
Hãy làm thêm một lần nữa.
Và thở ra.
Tập trung vào cánh tay cô.
Chúng rất nặng.
Hãy tưởng tượng chúng đang chìm xuống.
Có báo cáo. Sao rồi ?
Khi cô rửa sạch giòi từ hốc mắt,
có bất kỳ mô mắt nào còn lại không?
Không. Các con bọ ăn sạch đến xương luôn.
Tôi có một cách giải thích.
Cho đôi mắt bị mất?
Hãy xem những vết xung quanh ổ mắt,
xương ở tuyến nước mắt, xương bướm.
Cô nghĩ hung thủ đã moi mắt ra sao?
Tôi nghĩ "moi" là một sự miêu tả rất tốt.
dùng một loại dụng cụ được uốn cong.
Có thể là dao móng ngựa
Hung thủ, cắt bàn chân,
moi mắt nạn nhân.
Cách giết tàn bạo và hung tợn.
Hung thủ trong tình trạng rất giận dữ.
Không, Tiến sĩ Brennan.
Bàn chân không bị cắt đi.
Chúng được loại bỏ một cách cẩn thận.
Đôi mắt bị móc ra.
Nó không được làm bởi một
người nào đó có dạ dày yếu.
Chứng cứ ngoại phạm của
người mổ thịt đã được chứng thực.
Booth nói vài người trong số
người "ngựa" là luật sự, quan tòa và bác sĩ.
Cô nghĩ một bác sĩ đã làm việc này?
Người nào đó sử dụng dao giỏi
và không sợ máu.
Nghe như một người bác sĩ vậy.
Annie Oakley là bác sĩ,
và cô ta là người huấn luyện của nạn nhân,
nhưng cô ấy không phải
là bác sĩ duy nhất ở đấy.
Tôi thấy chút tinh dịch của
Ed Milneer còn sót lại trong niệu đạo.
Sao nó có liên quan?
Annie Oakley tuyên bố cô ta cọ
lông ngựa của cô ta và sau đó đi ngủ.
Cô nghĩ cô ta là người cuối
cùng đùa giỡn với nạn nhân?
Nếu cô ta nói dối về việc đó,
ai biết cô ta còn nói dối gì nữa?
Rất tốt.
Chúng ta đã sẵn sàng để bắt đầu hành trình.
Nếu cô nghe thấy tôi, Angela,
hãy gật đầu.
Rất tốt.
Cô đang ở trên đảo Vatulolo ở Fiji,
trong một ngôi làng của Nakavala.
Tôi chắc chắn mình đang ở trên cầu Rialto ở Venice.
Không. Cô đang ở bãi biển tại Fiji.
Trước mặt cô là một cánh cửa đỏ.
Không. Không có.
Tôi cần cô không đấu lại tôi, Angela.
Cô có nhìn thấy cánh cửa không?
Tôi thấy rồi.
Khi cô mở cửa ra.
chồng cô sẽ đứng ngay trước mặt cô.
Khi cô nhìn thấy anh ấy,
cô sẽ chào anh ấy bằng tên thật.
Tôi sẽ đi mở cửa.
Kéo cái tay nắm.
Angela, tôi sẽ đếm đến 3,
và khi tôi đếm đến 3,
cô sẽ mở mắt ra.
Cô sẽ cảm thấy thoải mái và tỉnh táo.
Cô sẽ nhớ hết mọi việc,
nhưng cô sẽ không thấy sợ nữa.
Một, hai, ba.
Có được không?
Angela, cô cần nói cho tôi biết tên chồng của cô.
Tôi đã mở cánh cửa
và nhìn thấy con ong bắp cày.
(wasp): ong bắp cày
hoặc là tên viết
tắt của White Anglo-Saxon Protestant
Một người da trắng theo đạo tin lành
Không, một con ong bắp cày rất lớn,
đang bay, có ngòi.
Bay xung quanh đầu của chồng cô?
Không, nó...
Nó có kích thước của một con người.
Nó còn lớn hơn cả người nữa.
Tôi hiểu.
Nó có nghĩa như thế nào với cô?
Không gì cả.
Phải có.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết.
Cô không phải dạng người
tôi gọi là dễ nghe theo người khác.
Đó là lỗi của tôi sao?
Có lẽ trong buổi gặp khác,
chúng ta có thể giải mã con vật này.
Đúng, vào lần tới tôi sẽ mở cửa
và thấy một con rắn khổng lồ?
Tôi không nghĩ vậy, bác sĩ.
Cô là một bác sĩ phẫu thuật,
bác sĩ Ostenbach.
Mắt của Ed Milner
đã bị cắt khỏi đầu anh ta.
Không phải các người nên
đợi tôi gọi luật sư sao?
Chúng tôi có quyền xin lệnh tòa.
Anh có quyền gọi cho luật sư.
Lucky, Sparkles là một luật sư kiện tụng.
Ồ một luật sư tên Sparkles.
Giờ tôi run lẩy bẩy rồi này.
Nghe này... các người đang phạm sai lầm.
Tôi không có giết Ed Milner.
Cô ấy thực sự đã giết "chú ngựa" Ed.
Nghe đây, tôi yêu anh Ed.
Nhưng anh ta không yêu cô.
Ý tôi là nó không đủ để anh ta bỏ vợ.
Chuyện gì sảy ra,
Annie, anh ta nói
chuyện với cô trước
khi cô gõ vào trán
và cô biến anh ta thành người sao?
Các người không biết gì hết.
Tôi khá chắc là anh ta đã nói với cô,
ảnh sẽ quay về với vợ
và cô thuyết phục anh ta chơi
thêm một lần trò pony play nữa.
Cô lái xe tải của Lucky ra đồng cỏ,
cô quan hệ với anh ta,
và cô ... kết thúc anh ta.
Ẩn trong cánh đồng
Cám ơn vì khiến cho
việc này trở nên dễ dàng.
Đó là một con dao móng ngựa , thì đã sao ?
DNA của cô sẽ hiện ở trên tay cầm
và máu của Ed Milner trên lưỡi dao.
Máu của Anh Ed.
Ngựa của cô không ngoan,
nên cô đánh anh ta ở ngay trán.
Cô cắt bàn chân,
buộc tay anh ta lại,
nhưng đôi mắt của anh ấy vẫn
đang nhìn cô, nên cô móc chúng ra.
Tôi bỏ chồng mình vì hắn.
Tôi bỏ Thor vì hắn...
và hắn định bỏ rơi tôi?
Tôi biết phải làm gì nữa?
Này.
Vậy... Anh đang tìm kiếm
từ "wasp" trong thuyết giấc mơ.
Em thích thuyết giấc mơ.
Anh biết.
Và đoán xem anh thấy
gì:
Ong bắp cày là dấu hiệu của sự giận
dữ và sự ghen tị.
Ong rất tốt.
Có cơ hội nào để nó thành ong không?
Không, Jack.
Một cuốn sách về bức xạ hạt nhân tạo
ra một con ong bắp cày khổng lồ.
Em đã đọc nó ở Fiji.
Ý em là giữa những buổi đi lặn và
Trông thấy... nhìn thấy.
Bắt đầu với nó.
Có nghĩa là gì?
Nhìn vào trong.
Đó là Birimbau.
Mặt anh ta quay đi
nên vẫn không có gì nhiều.
Anh chàng này khổng lồ thiệt.
Lật tấm hình lại.
"Angie và Grayson."
Tên anh ấy là Grayson.
Grayson Barasa.
Chỉ một lần nói tên của anh ấy,
những phần còn lại cứ thế tuôn ra.
Grayson Barasa.
Em làm được rồi, Angie.
Em có thật sự muốn tìm anh ta không.
Em thật sự, thật sự muốn.
Để ly dị anh ta?
Em muốn ly dị.
Và sau đó em muốn một lễ cưới.
Có rất nhiều lợi ích khi ăn chay.
Đó là một lựa chọn hợp lý
trong thế giới này khi nơi
cung cấp thực phẩm bị ảnh hưởng
bởi hiện tượng nhà kính.
Hiện tượng nhà kính thì sao?
Thịt đó có ngon, bổ,
toàn nạc và mền không?
Sao? Nó có vị giống thịt ngựa sao?
Có lẽ anh cũng nên cân nhắc
việc ăn chay đi.
Tôi không muốn ăn không phải
vì cô nhắc đến thịt ngựa.
Tôi không ăn nổi vì cô làm
tôi nghĩ đến mấy người đi
vòng vòng giả vờ mình là thứ
gì đó không phải chính mình
chỉ để làm mấy trò quan hệ dởm ẹc đó.
Sao anh biết nó như thế nào?
Phải vậy thôi, Bones.
Thôi nào, nó là vậy mà.
Tại sao chứ?
Sao à?
Tôi nói cô nghe lý do.
Chúng ta ở đây, tất cả mọi người,
về cơ bản chỉ một mình, cách biệt nhau,
chỉ ở xung quanh nhau,
tất cả đều tìm kiếm một dấu hiệu
cho thấy có sự kết nối.
Một vài người tìm nhầm chỗ,
một vài thì bỏ cuộc
bởi vì trong suy nghĩ của họ nghĩ rằng
"Chẳng có người nào dành cho mình cả"
nhưng hầu như tất cả chúng ta
đều cố gằng nhiều và nhiều hơn nữa.
Tại sao? Bởi vì mỗi một lần
mỗi một lần mà hai con người gặp nhau
và một tia lửa đánh lên, và đúng, Bones,
anh chàng đẹp trai và cô nàng xinh đẹp,
có lẽ đó là những gì họ thấy lúc đầu,
nhưng yêu nhau
quan hệ
đó chính là lúc cả hai hòa làm một.
Trong khoa học, không
thể nào cả hai vật thể
cùng chiếm giữ cùng
một không gian được.
Đúng, nhưng quan trọng là chúng ta đã thử.
và khi làm đúng, chúng ta sẽ gần nhau hơn.
Để làm gì?
Phá vỡ những quy luật vật lý sao?
Đúng vậy, Bones... một phép mầu.
Những người đó chơi trò
đóng giả và làm những kiểu
quan hệ bạo lực cùng với
những trò chơi tình dục,
đó là kiểu quan hệ dởm,
mà cô biết đấy, ít
nhất thì nó không sánh
được với hiện thực.
Anh nói đúng.
Ừ, nhưng....
Đợi chút, tôi vừa thắng
cuộc tranh luận này sao?
Ừ.
Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014