Booth, anh sẽ ổn thôi.
Anh sẽ làm được. Cố lên.
Cố lên, Booth. Sẽ ổn thôi.
Cố lên, Booth- Không.
Không. Cố lên nào!
Các đồng vị cacbon là
thành phần của collagen...
có giá trị là -16%.
Nghiêng về giả thuyết dịch bệnh
bắt nguồn từ Provence, Pháp.
- Ở thế kỉ thứ 16.
- Ðến lúc rồi, Ts Brennan.
Các khớp xương tay rất linh hoạt,
cho thấy người này khéo tay.
- Có thể là nhạc công.
- Ðủ rồi. Ta đi thôi. Ngay bây giờ.
Tôi cần xác định một bộ hài cốt.
Anh ta có thể có gia dình.
Anh ta 500 tuổi rồi.
Có lẽ họ cũng quên rồi.
Mình không đi đâu.
Mình đã nói rõ rồi.
Là lễ tang của đặc vụ Booth, Ts Brennan.
Mất đi người mình yêu-
Một cộng sự, Sweets.
Tôi mất 1 cộng sự.
Người gần gũi với cô.
Một lễ tang cho phép cô được than khóc
nên cô có thể đối mặt với cái chết của anh ấy.
Bộ lạc thổ dân Arunta
ở Australia...
than khóc bằng cách đốt làng của mình
rồi chuyển đến chỗ mới.
Với tôi nghe có vẻ không điên rồ hơn
việc tập trung trước một cái hố.
- Chống đối sẽ không-
- Brennan, 1 câu thôi.
Xin thứ lỗi?
Nhà tâm lý học chuyên nghiệp?
Mình biết cách cậu nhìn nhận sự việc,
và mình tôn trọng điều đó.
Nhưng mình cầu xin cậu điều này.
Mình phải đến lễ tang.
Mình sẽ không vượt qua được
chuyện này một mình.
Mình đã khóc nhiều ngày rồi.
Mình thực sự cần bờ vai
của cậu ở đó.
Mình cần bạn thân nhất của mình.
Tôi từng biết Seeley Booth.
Cậu ấy là một người đàn ông tốt.
Tôi yêu mến và kính trọng cậu ấy.
Mà tôi thường không thích nhiều người.
Booth đã cam kết sẽ hết mình
với công việc...
Đầu tiên là quân đội rồi
đến FBI.
2 tuần trước, cậu ấy đã hy sinh
lần cuối cùng...
đổi mạng sống của mình để
cứu cộng sự.
Và bằng hành động dũng cảm ấy..
cậu đã cho ta thấy những điều
vĩ đại mà ta có thể làm.
Người phụ nữ đó đang nhắm vào mình.
Mình sẽ vui vẻ lãnh viên đạn đó.
Mình biết.
Cầu cho lòng nhân từ và tình yêu của Chúa
soi sáng Seeley Booth...
khi cậu yên vị bên Ngài.
Nếu Chúa nhân từ có tồn tại,
sao không cứu Booth đi?
Nghiêm! Giương súng!
Sẵn sàng!
Nghiêm!
Bắn!
- Xin lỗi!
- Ngừng bắn.
Chuyện quái gì thế này?
Có vẻ họ đang đánh nhau.
Bones! Cú đánh đẹp đấy.
Sao?
Sau khi tôi bị bắn, trên Cục làm giả
cái chết của tôi để bắt được gã đó.
- Không quan tâm.
- Tôi làm điệp vụ ngầm mà.
Ông ấy nói cách duy nhất để gặp lại hắn
là tại đám tang của tôi, nên-
- Tôi không quan tâm.
- Hắn là ai?
Phần nào trong "bí mật quốc gia"
mà cậu không hiểu hả Hodgins?
"Bí mật quốc gia " Cụm từ bằng
với "ta có thể làm gì ta muốn. "
Tôi biết là tôi không nên đến
lễ tang đó mà.
Chỉ tốn thời gian thôi,
như tôi đã nói.
- Cô nghĩ lễ tang của tôi là tốn thời gian?
- Dịch vụ dễ thương đấy chứ.
Cám ơn. Tôi cứ hy vọng có nhiều
người đến hơn.
- Tôi cũng luôn tưởng tượng có nhiều bạn gái cũ khóc than.
- Tôi cũng thế.
- Các anh thật thảm hại.
- Chỉ cần biết là tôi sẽ không tham gia lễ tang tiếp theo.
Đáng nhẽ cô phải biết là tôi
chưa chết thật.
- Đó là lý do tôi nghĩ cô không khóc.
- Ai thông báo chứ?
Tôi đã gửi bên Cục một danh sách
những người cần thông báo là tôi chưa chết.
Nếu họ không nói với cô,
thì không phải lỗi của tôi.
Thực ra Ts Brennan bực vì cô ấy phải
đối mặt với những xúc cảm mạnh mẽ mà cô phủ nhận.
Đánh Booth thể hiện chiều sâu cảm xúc mà
cô dành cho anh ấy. Đó là một hành động đầy đam mê.
- Cám ơn. Cô nghe thấy không? Đam mê.
- Vâng! Đam mê.
Vì giận dữ là đam mê!
Giận dữ vì bị thao túng.
- Ts Brennan?
- Quên đi. Tôi không-
Có người để lại cho chị cái này.
Đó là một hàm dưới.
Nhìn xem kìa?
2 cái ốc bằng bạc.
Ốc bằng bạc như trong?
- Hộp sọ bạc?
- Như trong?
- Gormogon? (sát nhân ở ep8)
- Chỉ là phỏng đoán.
- Dấu vết ở răng.
- Có người đã ăn nhẹ bằng cái này.
Ăn nhẹ? Như ăn thịt người hả?
Chứng cứ của việc ăn thịt người
không nhất thiết là-
Bones, là Gormogon. Phải vậy thôi.
Ôi Chúa tôi. Lần này
hắn đã ăn thịt ai đây?
Phụ đề dịch bởi :Thu Hà\NBiên tập : Huy Tô\N**The Vampire3X Subteam**
Đây là nạn nhân thứ 5
Gormogon giết được biết đến...
tất cả đều đã phải chịu nghi lễ
ăn thịt người.
- Hắn có người tập sự?
- Phải.
Một kẻ giúp hắn giết người,
xử lý thi thể, xóa bỏ chứng cớ.
Nhiệm vụ của hắn, có vẻ như là
tạo nên một hộp sọ hoàn chỉnh...
từ xương của các nạn nhân.
- Tôi xem đủ rồi.
- Booth?
- Này, Bones, tôi đang suy nghĩ mà.
- Chính xác thì nghĩ gì?
Chà, tình huống khó nhằn đây.
Nền tảng của hiện trường tội ác, nhưng ta
cần truy cập để điều tra tội phạm.
Một tình huống
"được cái nọ thì mất cái kia".
Vậy là tình huống nào?
- Nó là con mèo của Schrodinger.
- Cái đó thì tôi hiểu.
Bánh và dưa chua chả có nghĩa lý
gì với tôi cả.
Anh đang bị tê liệt
bởi những nghịch lý à, Booth?
- Tôi sẽ làm nó dễ dàng. Anh cần gì trước?
- Nhân dạng.
- Làm thôi, mọi người.
- Mọi ngời không thể- Cứ bình tĩnh.
Được rồi. Thế đấy.
Ok, các hốc răng có thể chứa đủ mô
để kiểm tra DNA.
Zack, cần kiểm tra những dấu vết
trên mảnh xương này.
Có vẻ như nó đã được đun sôi.
Tôi sẽ xem có loại khoáng chất nào
giúp ta tìm được loại nước hắn dùng không.
Ok, tôi sẽ cho mọi người quyền...
làm bất cứ gì mà mấy nhà
khoa học hay làm.
Tôi sẽ chỉ--
Hãy gọi cho tôi.
Đi thôi.
Tôi cần nói chuyện với anh!
Chuyện quái gì thế Bones? Ý tôi là, nhà của
tôi, phòng tắm của tôi, bồn tắm của tôi.
Mà sao cô vào được đây?
Tảng đá giả trước cửa nhà anh
không lừa được ai đâu.
Sao anh lại đội cái mũ có
hai lon bia thế kia?
Bồn tắm nóng cộng với bia lạnh
bằng bia ấm.
Mũ bằng với giải pháp.
- Sao cô lại-
- Và điếu xì gà đó? Rất hại sức khỏe.
ok, giờ cô muốn cái quái gì, Bones?
Vì tôi không cảm thấy thoải mái lắm.
- Đáng nhẽ anh nên bảo là anh chưa chết.
- Tôi đã giải thích rồi.
Trên cục phải đính chính với mọi người khi
có một vấn đề an ninh. Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
- Lệnh?
- Phải!
Ta đã làm cộng sự được 3 năm!
Trước đây anh đã phá luật rồi.
Có khi còn làm tôi gặp nguy hiểm nữa.
Việc anh chẳng quan tâm gì đến tôi
nghe còn hợp lý.
- Tôi đã đỡ đạn cho cô!
- Một lần!
Và cũng chỉ đến thế mà thôi.
Anh có muốn khăn tắm không?
Được thôi.
Đáng nhẽ tôi nên làm gì, Bones?
Cô đã muốn tôi phải làm gì?
Anh nên gọi cho tôi. Anh thực sự
nghĩ tôi nên được sếp anh báo tin à?
- Anh không tin tôi à?
- Dĩ nhiên là có.
- Vậy sao tôi không được báo. Chắc do anh nói gì rồi.
- Tôi không biết tại sao.
Nhưng anh đã nói là tôi phải được
báo tin. Anh không tò mò sao?
Có! Cô có muốn tôi tìm hiểu xem
tại sao cô không được báo?
- Nếu nó quan trọng với anh.
- Được. Tôi sẽ làm.
Lần tới tôi chết, tôi sẽ
báo cô.
- Tôi trông chờ được làm thế.
- Tôi cũng vậy.
- Anh đang đọc gì thế?
- Truyện.
Truyện tranh màu.
Nói để anh biết, tôi thấy việc anh không
ăn mặc như Puritan rất mới mẻ.
(nhóm tôn giáo ăn mặc kín từ chân đến đầu)
Các dấu vết ở hàm dưới chắc chắn
cho thấy đã cắn vào các xương.
Nhưng không phải bằng răng.
Những dấu vết này được tạo ra
bởi người đeo răng giả.
Một kẻ ăn thịt người sún răng không thể
tham gia vào cuộc thi giết người hàng loạt được.
Làm sao cậu biết hắn đeo răng giả?
Zack tìm thấy vết tích
của axit acrylic, mô-nô-me...
và tetra silicic fluromica
ở hàm dưới.
Tôi sẽ ngượng ngùng và giả sử
mình biết răng giả được làm bằng gì.
Nhưng không phải những hàm răng giả
bình thường của nha sĩ.
Thành phần chính là
polymethyl methacrylic.
- Hàm răng giả đó được làm thủ công.
- Tôi đã có kết quả ADN của nạn nhân.
- Có phải người vận động hành lang?
- Phải.
- Nạn nhân cuối của Gormogon.
- Tôi đã thắc mắc không biết bao giờ
các phần cơ thể ông ta mới xuất hiện.
Cái âm thanh hút gì thế?
Cô biết không?
Đây là nhà tôi ok?
Cô vào nhà tôi, không ai bảo cô
phải nghe gì!
Ts. Saroyan, liên quan đến
phương tiện làm răng giả...
nếu ta tái tạo lại
quá trình-
Có thể cho ta biết nhiều về
tài tháo vát của Gormogon.
Nếu cậu muốn làm thí nghiệm,
cứ nói ra.
Bọn tôi muốn làm thí nghiệm.
Đi thôi!
Làm răng giả để ăn thịt người.
- Cô nên đặt xương hàm vào bộ xương.
- Tại sao?
Bởi vì nó giúp ta duy trì mối
tương tác với kẻ sát nhân.
Đó là lý do hắn cung cấp
ốc vít.
Ta cho hắn thứ gì đó,
hắn đáp trả lại.
Cô có thấy tôi trên TV không?
Không ai đề cập là tôi đã lên TV.
Làm sao hắn biết là ta đã thêm xương hàm
vào bộ xương?
Đó là sự ám ảnh của hắn. Hắn có cách để
tìm ra, cũng là lý do hắn thực hiện.
Ok, cả hai người đều cố tình
không đề cập đến sự hiện diện của tôi.
Ta đều biết, Gormogon đã chết và ta không
thuộc danh sách phải tìm hiểu điều đó.
- Anh đang thèm khát sự chú ý.
- Bones đột nhập vào nhà tôi tối qua rất giận dữ-
- Có chìa khóa mà!
- vì không ai bảo cô ấy là tôi chưa chết.
- Và tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
- Đột nhập vào nhà anh?
- Có chìa khóa mà.
- Và xông vào phòng tắm của tôi.
- Anh đang làm gì?
- Anh ta uống bia và đọc truyện tranh.
- Tôi đang tắm.
- Anh khỏa thân uống bia, đọc truyện tranh?
Chờ chút. Bones xông vào
phòng tắm của tôi ok?
Và tôi lập dị vì khỏa thân?
Chất nhiệt dẻo này có điểm nóng chảy
khoảng 1,800 độ Fahrenheit.
Sẽ tốt hơn nếu ta làm một
loại bột...
từ mô-nô-me và
bột polymethyl methacrylate.
Việc đó sẽ dẫn đến các công dụng
của các dung môi phức tạp...
cho phép các phản ứng trùng hợp
không tách pha đáng kể.
Điểm nóng chảy của mô-nô-me
thấp hơn polymethyl methacrylate nhiều.
- Anh không bảo cô ấy đi ra? Anh cứ ngồi đó khỏa thân à?
- Đó là phòng tắm của tôi ok?
Anh mặc cái gì trong bồn tắm?
- Sẵn sàng xử lý mô-nô-me rồi chứ?
- Phải. Tôi tin là vậy.
Cái khuôn ở trên kia
cạnh bàn ấy.
- Sao cậu không lấy khuôn, tôi sẽ trộn mô-nô-me.
- Không. Tôi sẽ trộn.
Làm ơn đưa tôi mô-nô-me,
rồi đến khuôn.
Từ khi nào tôi trở thành
trợ lý của cậu?
Từ khi tôi thành vua của phòng thí nghiệm
này một cách không thể tranh cãi.
Này, này!
- Đến lối thoát hiểm! Ngay!
- Hodgins!
Tôi ổn, tôi không sao.
- Ôi lạy Chúa!
- Ôi Chúa ơi!
Zack? Đội cứu thương đang đến.
Tôi sẽ lấy dụng cụ chống bỏng.
- Cậu ấy ổn chứ?
- Cậu ấy đang sốc Bones. Nhìn tay cậu ấy xem.
Zack?
Zack.
- Hodgins ổn không?
- Cậu ấy ổn. Chỉ hơi xây xước thôi.
Đừng lo. Họ sẽ chữa cho cậu.
Sẽ tốt như mới thôi.
Không thể được đâu, đặc vụ Booth.
Tổn thương là-
- Chúng tôi sẽ đảm bảo cậu có bác sĩ tốt nhất.
- Phần sụn đã bị phá hủy.
Hơn nữa, xương đốt ngón trỏ
và đeo nhẫn của tay trái đã-
Này, lạc quan một chút thì sao nhỉ?
Em biết mình vẫn có thể khá hữu dụng.
Về trí tuệ, em vẫn xuất chúng.
- Và với những bộ phận giả-
- Này.
- Cậu thế nào, Zack?
- Bị thương khá nặng.
- Anh vẫn ổn chứ?
- Tôi vẫn ổn.
Bất cứ điều gì cậu cần, Zack,
cứ hỏi.
- Cậu có biết chuyện xảy ra thế nào không?
- Em vừa thêm 3 gam mô-nô-me vào.
Thật vô lý.
Không có chất lưỡng cực như amide hoặc
carbonyl trong mô-nô-me đúng không?
- Không. Chỉ có phenylethene.
- Đó là điều tôi đã nghĩ. Và Poly(methyl methacrylate)-
Hodgins, cậu ấy bị bỏng độ 3.
Bác sĩ nói cậu nên nghỉ ngơi, Zack.
Cô ấy nói đúng đấy. Ta sẽ tìm hiểu
ra việc này ok?
Và cậu sẽ không cô đơn đâu.
Bọn tôi sẽ ở đây mà.
- Không, không cần thiết đâu.
- Có chứ.
Vì chúng tôi...yêu cậu.
Tôi sẽ trực ca đầu.
Và tôi sẽ lập cho chúng ta
một thời khóa biểu.
Tôi sẽ làm bất cứ gì
để cậu giữ được công việc.
Ta sẽ cùng vượt qua.
Cám ơn, Ts Brennan.
Chất mô-nô-me đơn thuần sẽ không
phát nổ.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Không phải FBI đã xử lý việc phân tích
dư lượng thuốc nổ sao?
Xin lỗi nếu niềm tin của tôi
vào Cục không phải tuyệt đối.
Vậy anh không tin đặc vụ Madison?
Tôi chỉ kiểm tra 2 lần
các kết quả của mình.
Tôi chắc anh ta...ổn.
Nhưng tôi độc lập.
Anh nghi ngờ là có một
âm mưu trong nội bộ Cục?
Có phải tôi đang nghe thấy
một chút kiêu ngạo không?
Không, không. Nhưng sao anh lại nghĩ
trọng vụ này có âm mưu?
Hoàn toàn là một câu hỏi không
kiêu ngạo.
Nhân vật nổi bật của công chúng
bị giết và ăn thịt.
Bằng chứng cho thấy những bí mật
của tổ chức đang được nhắm đến.
Tổ chức có ảnh hưởng lớn đến cơ quan
quyền lực như Cục.
Anh không nghĩ là hơi quá sao?
Anh đến chỗ Larry King để nói về vụ này,
và T.M.Z., vì anh biết nó lớn thế nào.
Và để lấy ít phần của mình.
Tôi là một bác sĩ.
Tôi chỉ nghiên cứu vụ án giống anh thôi.
Phải.
- Ôi trời, đáng nhẽ tôi phải biết.
- Sao?
Anh mong tôi nói câu trả lời ư
đặc vụ Madison?
Nó là tricyclic acetone peroxide.
Không tệ lắm.
Nó đã phản ứng với sự nóng chảy
của nhựa dẻo và-
bùm.
Các lọ hóa chất chắc đã
bị tráo đổi.
Zack nghĩ là cậu ấy thêm vào chất
mô-nô-me do chính mình đã làm.
Nhưng thực ra là một
chất nổ rất bất ổn.
Phải, tôi đang bận.
Gọi cho tất cả bệnh nhân của tôi.
Anh không phải nói gì cả.
- Cậu đang làm gì thế?
- Một câu thôi.
- Tôi đang gọi điện.
- Dập máy đi.
- Ta sẽ nói chuyện sau. Anh bám vào đó hơi chặt đó.
- Sẽ còn chặt hơn đấy.
- Làm đi, nói với cô ấy.
- Nói cái gì?
- Nói tôi chuyện gì?
- Sao?
Được rồi. Tôi sẽ nói với cô ấy. Tôi đã gửi
danh sách lên Cục và họ đã gửi cho Sweets.
Cậu là người quyết định không nói với
Brennan rằng tôi vẫn còn sống.
Cậu ta là người cô nên đánh.
Vậy làm đi. Làm luôn đi.
- Anh chọn không nói với tôi?
- Đúng. Về mặt kỹ thuật là thế.
- Về mặt kỹ thuật?
- Ok, tôi đã xem qua danh sách.
Tôi đã quyết định, biết rằng Ts Brennan
cũng giống tôi, có thể đối mặt với cái chết của anh.
- Đánh cậu ta đi.
- Đó là vấn đề an ninh quốc gia!
Càng ít người biết đặc vụ Booth
còn sống, anh ấy càng an toàn hơn!
Tôi nghĩ đó là một sự lựa chọn tốt.
- Tuyệt đỉnh.
- Cô nghĩ thế?
Phải! Cậu biết tôi có thể xử lý cái chết
của Booth vì tôi công tư phân minh.
Chờ chút. Vậy sao trước cô lại giận tôi?
Vì chính anh nên nói với tôi.
Ồ tôi nên lờ cả an ninh quốc gia, phá luật
và nói với cô?
Phải. Anh biết tôi rất đáng tin mà.
- Phải, nhưng còn Sweets?
- Sweets đã ra 1 quyết định chuyên nghiệp.
Cậu ấy biết tôi có thể quên cái chết của
anh và bước tiếp, đúng như những gì tôi đã làm.
- Phải có chuyện gì đang diễn ra đúng không?
- Sao?
Sự dịch chuyển.
Ừm, hoang tưởng.
Thôi nào! Khi tôi mời cô ấy miếng bánh
anh nói điều đó có ý nghĩa sâu xa.
- Tôi không thích bánh, Booth.
- Bánh táo thôi. Cô ấy không thích bánh nướng.
- Tôi không thích nấu hoa quả lên.
- Ok, thay đổi chủ đề là cách anh trốn tránh cảm xúc.
Cảm xúc của tôi.
Giờ anh tấn công cảm xúc của tôi?
Mọi người sẽ muốn xem hầm của
Gormogon đấy.
Đánh cậu ta đi.
Tôi nghĩ tâm lý học rất
thú vị...
cách đặc vụ Booth cố gắng thuyết phục
cô ăn bánh hoa quả...
có thể hiểu như một
cách quyến rũ.
Bất kể 2 người đang nói gì, dừng lại
đi. Đừng nói nữa. Đi thôi.
Cậu nghĩ tôi không nhận ra
một thí nghiệm ư?
- Cậu đang thí nghiệm chúng tôi.
- Xin thứ lỗi?
Không nói với tôi Booth còn sống, cậu muốn
xem phản ứng của chúng tôi để nghiên cứu.
Cậu đã lợi dụng chúng tôi.
Tôi và Booth đã đồng ý để cậu quan sát.
Bọn tôi không đồng ý làm chuột thí nghiệm,
vậy nên dừng lại đi.
Ts Brennan, sao cô nói nhanh thế?
Vì nếu Booth nghe thấy lý do cậu
làm vậy, anh ấy sẽ đánh cậu.
Cô có nghĩ hành động đó
hiếu chiến quá không?
Hoàn toàn không. Cậu không
nên lặp lại lần nữa.
- Đi thôi, Bones. Cô ở đâu đấy?
- Đang đến đây.
Bảo vệ đã khóa cảnh cửa này...
và căn hầm đã được bảo vệ.
Bộ xương.
- Nó đâu rồi?
- Bọn tôi không biết.
Tôi xuống để xem ốc vít có khớp
với bộ xương bạc không...
thì bộ xương đã biến mất.
Nhưng có camera bảo vệ và cảm biến
khắp chỗ này.
- Đều thất bại.
- Tất cả?
Khi vụ nổ của Zack kích hoạt tất cả
báo động, mọi camera đều vô hiệu.
- Cánh cửa đến đây bị mở ra.
- Có người đã trộm bộ xương.
10 phút trước vụ nổ-
Mọi thứ thật hoàn hảo.
Tua nhanh. Hodgins đưa cho Zack
ống nghiệm chất tricyclic acetone peroxide.
Tôi tưởng đó là mô-nô-me.
Vụ nổ xảy ra vào 12:03, 22 giây.
Lúc 12:03, 22 giây-
- Không có hệ thống lưu trữ à?
- Cũng đều hỏng.
- Bảo vệ đâu?
- Đã có một tai nạn hóa học.
Việc đó hơn mọi vấn đề
an ninh khác.
Mọi nhân viên đã đến phòng thí nghiệm
để đảm bảo an toàn cho những người ở đó...
không có thiệt hại về tính mạng.
Trong khoảng thời gian đó, căn hầm
và bộ xương không được bảo vệ.
Phải. Cho đến khi hệ thống an ninh
được khởi động 12:18, 41 giây.
Vụ nổ được sắp đặt bởi
Gormogon để đánh lạc hướng.
Hắn ở trong phòng thí nghiệm.
Có tay trong.
Gormogon làm việc ở Jeffersonian.
Hoặc Gormogon hoặc kẻ tập sự của hắn.
Đó hoàn toàn là một ý nghĩ
điên rồ.
Phải, Booth đây. Nghe này. Tôi cần
một đội giám định đến Jeffersonian.
Phòng thí nghiệm di động, máy tính,
phân tích công việc. Không.
Thiết bị của họ có thể
bị hư hỏng.
Tóc? Ảnh? Có gì không?
Không kể từ khi cô hỏi
5 phút trước. Không.
Ts Saroyan, làm ơn đừng làm phiền
các kĩ thuật viên.
Nếu có vấn đề, hãy hỏi tôi.
Cô đang nghi ngờ người của tôi.
Tôi muốn đảm bảo cô làm việc của mình.
Sau cùng, cô là bên nguyên,
chứ không phải giám định viên-
Cô đã theo dõi bọn tôi
2 tiếng rồi, cưng à.
Sao cô không đi kiếm 1 ly latte hay gì đi?
Đằng nào cô cũng không nên ở đây.
Đây là văn phòng tôi.
Tôi biết. Và đã được giám sát
an ninh đầy đủ.
- Và được tiếp cận phòng lab và căn hầm.
- Cô đang nói tôi là nghi phạm hả?
Tôi đang nói là sẽ có người cho tên
cô vào danh sách. Cô là cảnh sát đúng không?
Cô có hơn 30 đặc vụ ở đây.
Hãy tìm ra cái gì đó.
Phòng thí nghiệm hợp pháp
có hơn 100 nhân viên.
Phải, và hồ sơ của họ đều được kiểm tra
kể cả của cô và tôi.
- Anh chỉ uống cafe thôi à. Ăn bánh không?
- Tôi ổn.
- Anh thường ăn bánh mà.
- Ta có thể dừng nói về bánh được không?
- Là do điều Sweets nói à?
- Tôi sẽ không ăn bánh ok?
Ta có thể nói chuyện không? Tôi có hồ sơ
của người mà tôi nghĩ có thể là Gormogon.
Không ăn bánh?
Anh luôn ăn bánh mà.
- Bánh trái thế đủ rồi. Ngồi xuống đi?
- Được thôi.
Anh theo dõi bọn tôi à?
Thí nghiệm nữa ư?
- Thí nghiệm nào?
- Tôi chỉ cẩn thận thôi.
Vai trò của môi trường làm việc năng động
với việc tôi đối xử với cô và đặc vụ Booth.
Ok, Sweets. Cậu tiếp tục đi
được không? Là ai vậy?
Tôi tin đó là Ts. Hodgins.
Ts. Hodgins làm sao?
Gormogon.
Cậu ta nghĩ Hodgins là Gormogon.
Hodgins có biệu hiển lâm sàng
của bệnh hoang tưởng
cũng như tự cho mình
là ưu việt hơn người.
- Hoang tưởng?
- Cậu ta đặt ra nhiều thuyết âm mưu.
Theo tôi quan sát hôm nay- cậu ta
còn nghi ngờ FBI- người thân cận với mình.
Tất cả chỉ là giả thuyết.
- Không có chứng cớ cụ thể.
- Không, không. Tiếp tục đi.
- Booth!
- Sao? Hodgins biết tất cả về các tổ chức bí mật.
Cậu ta tìm ra biểu tượng mà
Gormogon sử dụng để dẫn ta tới căn hầm.
- Cậu ấy chỉ làm việc của mình.
- Hoặc biện hộ cho mình.
Cậu ta được tiếp cận với mọi hóa chất Zack
sử dụng. Cậu ta có thể đổi nhãn mác.
- Cậu ấy và  Zack là bạn.
- Tôi cũng được tiếp cận với hóa chất Zack làm.
Sao tôi không phải nghi phạm?
Cô có lòng tôn kính với cuộc sống trái với
những tính toán của kẻ sát nhân máu lạnh.
Và mối liên hệ cảm xúc cô
có với đặc vụ Booth là-
Không. Tôi- không có thời gian
cho chuyện này.
Cậu không biết là bây giờ
không vội được đâu?
Ta đang cố bắt một kẻ sát nhân.
Tôi tưởng tốt hơn không nên tốn thời gian.
Cậu ấy chỉ muốn giúp thôi, Bones.
Anh không thể kết tội dựa trên kết luận đó.
Cậu ta không có chứng cớ gì.
- Phải nhưng cậu ta là người giỏi tìm dấu vết.
- Ai cơ?
- Sweets.
- Sweets bảo Hodgins là kẻ sát nhân.
- Chà có lý đấy.
- Sao cơ?
- Việc đó làm cậu ta khỏi bị nghi ngờ?
- Ai?
- Sweets.
- Em nghĩ Sweets là hung thủ?
Cậu ta xuất hiện ngay sau khi anh tìm thấy
hầm của Gormogon khi hắn dễ tổn thương nhất.
Và cậu ta dùng trị liệu để xoay hai người
như chong chóng khi 2 người hỏi giúp đỡ.
Chờ đã. Không ai chơi được anh cả.
Ta đều tin
"chàng trai trẻ truy tìm hồ sơ. "
- Tôi đã không kiểm tra cậu ta vì cậu ta sẽ giúp.
- Cậu ta đã ở đây.
- Cậu ta có cơ hội tráo đổi các lọ chất của Zack.
- Trừ việc cậu ta không phải nhà hóa học.
Cậu ta là người duy nhất không
có mặt sau vụ nổ.
Tuyệt. Giờ nghe ta nói như Sweets.
Ta không có bằng chứng.
Tôi là cảnh sát 10 năm rồi, Ts. Brennan.
Tôi thấy cậu ta đáng ngờ.
- Xin lỗi nhưng ta cần nhiều hơn là trực giác của cô.
- Vậy cùng tìm thôi.
Vì tin tôi đi, Sweets
là người cô đang tìm.
Ts. Hodgins, gõ cửa
thì tốt hơn đấy.
Phải. Xin lỗi.
Vậy có lời đồn là một
người chúng ta. Ai vậy?
Tôi không nói được.
Cậu biết mà.
Dĩ nhiên vậy rồi.
Và vì nó là tin đồn.
Có thể nó không đúng phải chứ?
Cậu có lý do hợp lý để gặp tôi,
hay ở đây chỉ để moi móc thông tin?
Tôi đã tìm thấy một số thứ.
Zack nói cậu ấy nghĩ xương hàm dưới
đã được luộc lên.
Để loại bỏ mô.
Nên tôi tìm được các khoáng chất
trong đó...
và cho chúng qua máy đo quang phổ
để xem đó là loại nước gì.
Nó là nước máy.
Nhưng hãy nhìn lượng tăng đột biến?
- Chì?
- Phải.
- Tổi tưởng thành phố đã loại bỏ hết các ống nước chứa chì rồi.
- Họ đã làm vậy.
Nhưng những chủ nhà riêng lẻ thì không.
Tôi tập trung vào khu dân cư
có lượng chì cao nhất.
Những ngôi nhà cũ là tệ nhất.
Khu này khớp với mức độ chì
tìm thấy trong xương nạn nhân.
Không phải nhà cậu sao?
Phải.
Nhưng cũng có những người khác
sống ở khu đó-
Phải dĩ nhiên.
Tôi sẽ đưa cái này cho
tổ điều tra.
Tốt.
Còn gì nữa không?
Tôi đã có thể làm giả
việc này.
Tôi có thể loại khu ở
của mình ra.
Phải nhưng việc đó sẽ làm tăng nghi ngờ
nếu có người kiểm tra lại kết quả của cậu.
Nếu cô cần tôi,
tôi sẽ ở phòng của mình...cố giúp đỡ.
- Ngạc nhiên đây.
- Phải.
Sweets, cậu ở đâu sau
vụ nổ?
- Tôi ở với anh.
- Không. Cậu ở với bọn tôi khi vụ nổ xảy ra.
Ý tôi là sau đó cơ.
Để xem.
- Tôi chạy đi gọi 911.
- Ở đâu?
- Trong văn phòng cô. Sao?
- Rồi sao?
- Rồi tôi chỉ cho nhân viên cứu thương chỗ cần đến.
- Cậu không vào cùng họ?
Không. Tôi nghĩ tốt nhất là tránh đường
cho người chuyên nghiệp làm việc trong tình huống đó.
- Tôi xin lỗi. Tôi quên mất điều này.
- Là gì?
Tôi xuống hầm và trộm
bộ xương bằng bạc
vì tôi là tập sự của Gormogon.
Đó là 1 lời thú tội.
Tôi có thể giam cậu trong 72 giờ.
- Anh nhốt tôi lại vì mỉa mai?
- Tôi nghĩ anh nên làm vậy.
- Hai người thực sự nghĩ tôi là tập sự của Gormogon?
- Có người làm vậy.
Tôi có thể nhốt cậu lại, kiểm tra và không
phải lo cậu chạy đến Bolivia.
- Thật quá tồi tệ.
- An toàn còn hơn nuối tiếc.
- Phải.
- Anh chỉ đang phỏng đoán, đặc vụ Booth.
Anh có sự thù địch
hợp lý với Gormogon...
nhưng những cảm xúc đó không có
lối thoát, nên anh dùng tôi-
Tôi có phải mang còng ra không?
Anh biết không? Anh sẽ cần
còng đấy.
Vì tôi sẽ không làm việc này
dễ dàng cho anh đâu.
Chào.
Zack thế nào rồi?
Cậu ấy đang đau lắm.
Nhưng không để em nhấn nút
giảm đau.
Cậu ấy sợ chấm bi, nhưng cứ gào lên
rằng đau đớn chỉ là 1 hiện tượng thú vị.
Thuốc làm em gặp ác mộng.
Ồ xin chào, Zack.
Em đang đi lang thang,
và đột nhiên có ai đó nắm tay em.
Em quay lại nhìn thì là
một bộ xương.
Và bộ xương bùng cháy,
rồi tay em đau.
Hãy dùng thuốc giảm đau đi.
Tôi đã nghĩ về vụ nổ rồi, Hodgins.
Không ai tráo hóa chất được.
Tôi đã khóa tủ khi rời phòng.
Tôi có chiếc chìa khóa--
duy nhất.
Anh...sẽ biết...nhưng..
anh-
Em sợ thuốc giảm đau,
ảo giác, làm giảm trí thông minh.
Đôi khi bạn cậu phải ra tay--
làm cậu bớt thông minh đi.
Cô không nghĩ đã đến giờ về rồi sao?
Xin lỗi, Cam.
Tôi có vẻ hơi lo lắng.
Đừng lo. Chuyện đó đang
xảy ra ở đây mà.
Hodgins đến nói chuyện với tôi,
và tôi gần như giật thót tim.
Chuyện gì khiến cô làm muộn thế?
Tôi đang xem xét mẫu mô
mà bọn tôi đã dùng làm thí nghiệm ADN...
gen đồng vị trong ADN của nạn nhân
đã bị hủy hoại...
và gen đồng vị trong tủy đã bị thay đổi.
Rôi tôi nhớ khi tôi nhìn xương hàm đó
lần đầu, màu nó có vẻ sáng hơn bình thường.
- Nó đã được chiếu tia tử ngoại?
- Tôi nghĩ vậy.
- Ai sẽ làm vậy?
- Chúng ta làm vậy.
Qui trình tiêu chuẩn áp dụng với hài cốt
khi ta cho chúng vào kho.
Ta có hơn 10000 bộ hài cốt
chờ xác minh.
Còn nơi nào tốt hơn để
giấu một bộ xương?
Làm sao ta sàng lọc được hết
10000 bộ xương?
Tôi muốn chào mừng tất cả học viên
của Ts. Brennan đến Limbo.
Đây là kho hài cốt Modular.
Mình không thích biệt danh Limbo.
Có hơn 10000 linh hồn thất lạc ở đây.
Chưa được xác minh, vẫn chờ đợi.
Đó là cái tên hay.
Cứ thế đi.
Mỗi cái hộp này bao gồm
hài cốt của một người.
Trong vụ án này là một hộp sọ,
2 xương đùi, 5 đốt sống...
đốt tay chân và 3 cái răng hàm.
Chúng tôi muốn mọi người tiến hành
một cuộc kiểm kê xem những gì trong hộp
không chỉ tương ứng với thẻ trên hộp,
mà còn tương ứng với dữ liệu máy tính.
Việc này có xét trong điểm tổng kết không?
Nghe này, các học viên của Brennan.
Ta đang cố bắt một tên sát nhân hàng loạt,
chứ không phải kiếm một ngôi sao vàng.
Mình nghĩ hắn giấu bộ xương
trong nhiều cái hộp khác nhau.
Xương ở trong những chiếc hộp
không phải của chúng.
Nhưng tôi nghĩ cũng công bằng khi
giúp chúng tôi bắt tên sát nhân...
mọi người sẽ qua khóa học
quí giá đó.
Không đúng đâu.
Nếu bất cứ ai ở dưới này
tỏ ra thích thú với những gì mình làm...
hãy nói với cô Montenegro
hoặc gọi bảo vệ.
Tại sao?
Vì ta phát hiện ra những kẻ sát nhân
khi có nhiều chứng cớ để bắt chúng.
Chuyện này thật rùng rợn.
Đó là sự sắp đặt của tạo hóa thôi.
Ta đều kết thúc thế này cả.
Cám ơn cô. Giờ cô làm nó
vừa rùng rợn vừa nản nữa.
Em tìm thấy thêm 1 xương đùi ở trong hộp
và 1 xương mác ở hộp khác.
- Em chắc chứ?
- Bộ xương trong hộp của đứa trẻ 4 tuổi.
- Xương đùi là của người đàn ông trung niên.
- Còn xương mác?
Cũng của người đó.
Đã được luộc lên.
3 người khác cũng đã tìm thấy
xương thừa ra.
Em tìm thấy 1 xương ức, xương trụ và xương
cánh tay đàn ông trong hộp xương phụ nữ.
Ok. Xếp những cái xương đó
lại theo thứ tự đi.
Em đã làm rồi.
Ở đằng này.
- Làm tốt lắm.
- Em đứng thứ 3 trong lớp mà.
Tôi muốn biết tên 2 người
đứng trước em.
Khoảng 45 đến 50 tuổi.
Xương mác và xương đùi cho thấy
ông ta khoảng 1m8.
- Ở Anh thì đó là bao nhiêu?
- Xấp xỉ 5'8'".
Hãy bảo Ts. Saroyan
lấy mẫu ADN...
và so sánh với những nạn nhân
của Gormogon mà ta đã biết.
- Cô nghi ngờ gì à?
- Tôi vẫn chưa có bằng chứng.
Hãy để tôi quyết định.
Cho tôi xem cô thông minh thế nào.
Đã có người lấy xương hàm
ra khỏi hộp sọ.
- Đó là cái được gửi cho cô.
- Tôi không thể nói chắc được.
Ts. Saroyan sẽ xem xét nếu
các ADN trùng khớp.
Có nghe cô ấy không?
Mang cái này đến cho Ts. Saroyan đi.
- Ngay lập tức.
- Ts. Brennan?
Em nghĩ cô nên xem qua cái này.
Tất cả răng nanh đã bị nhổ ra
từ những hộp sọ này. Chỉ răng nanh thôi.
Tôi muốn băng an ninh của phòng
này trong 6 tháng qua.
- Phòng này không được trang bị.
- Sao không?
Vì nó là Limbo.
Tôi cần xét nghiệm lại xương hàm
mà Zack làm trước vụ nổ.
Dĩ nhiên rồi.
Đó là người vận động hành lang
mất tích.
ADN khớp, hồ sơ nha khoa cũng thế.
Ts. Brennan sẽ muốn xem qua những
dấu vết này.
Cái gì- thêm dấu răng
trên xương?
Gormogon thích những thứ đó
như Henry VIII thích đùi gà vậy.
Những cái này trông cũng có vẻ
như đã bị gặm.
Có thể sẽ khớp với những
dấu vết Zack đã tìm thấy.
- Không đâu.
- Cô còn chưa nhìn mà.
Zack bảo những vết trên xương hàm
được tạo ra bởi răng giả
làm bằng polymethyl methacrylate
và các loại polyme khác.
- Và?
- Không phải do răng giả.
Zack đáng nhẽ phải biết.
- Cậu ta phạm sai lầm. Vẫn xảy ra mà.
- Không thường xuyên lắm.
Tôi nghe Zack đã nhầm về
vụ răng giả.
- Không.
- Ý cô là gì? Cam và Caroline đã nói-
Cậu ấy đã biết không phải là giả.
Sinh viên năm nhất cũng biết.
Hàm răng được làm từ răng thật.
- Toàn bằng răng nanh.
- Ôi chà.
Răng nanh là biểu tượng của loài sói
trên tấm thảm trong hầm của Gormogon.
Một số giáo phái cổ đại coi
loài sói như một biểu tượng của tự do...
một đại diện của thế lực
giải thoát chúng ta khỏi sự đàn áp.
Ok, Bones. Loài sói thế là đủ.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
- Zack đã nói dối.
- Tại sao?
Cậu ấy lấy...
răng từ kho chứa hài cốt...
và làm bộ răng cho Gormogon.
Zack toàn quyền tiếp cận với
phòng thí nghiệm.
Cậu ấy tự sắp đặt vụ nổ đó.
Là Zack. Cậu ấy là kẻ sát nhân, Booth.
Đó là Zack.
"Lý thuyết về các phản xạ có điều kiện...
là một sự khái quát chưa sâu sắc
của phép giải tích.
Họ nói gì sau "biểu thức Boolean?"
Có vật gì đó trông như
công cụ của Nhật.
Rồi một chữ "B" có đuôi,
xong đến một con cá béo.
- Cậu có hiểu không?
- Chị không hiểu à?
Cam.
Bọn tôi sẽ cần dùng
phòng này.
Xin lỗi, nhưng tôi phải hỏi.
Cô có chắc không? Vì-
Tôi không đoán được điều này.
- Chị đã xem xương hàm.
- Cậu phải biết cuối cùng thì tôi sẽ xem.
Em không dự đoán được mức độ
của vết thương.
Em đã định lẻn ra khỏi đây,
nhưng-
Bạn bè chưa từng bỏ cậu một mình.
Và cậu định trộm xương hàm
để thêm nó vào bộ xương bạc.
Nhưng cậu đã thiết kế vụ nổ đó.
Cậu phải biết nó lớn thế nào chứ.
Hodgins đã tranh cãi với em.
Anh ấy đứng quá gần.
Sự trì hoãn đó đã khiến nhựa dẻo
đạt đến điểm nóng chảy.
Kết quả là vụ nổ mạnh gấp
3 lần em dự tính.
- Cậu hẳn đã biết mình có thể bị thương nặng thế nào.
- Vâng.
Ai là Gormogon, Zack?
- Đó không phải cách gọi ông ấy.
- Vậy hắn được gọi là gì?
- Chủ nhân.
- Cậu là kẻ tập sự của hắn?
- Tôi cần một cái tên.
- Em không thể nói được.
Kẻ tập sự chỉ là lá chắn thôi.
Em là lá chắn.
Vậy hắn là ai?
- Zack chỉ phản ứng với sự logic.
- Thật chứ?
Vì tôi rất muốn nghe logic về việc
giết và ăn thịt người để thay đổi thế giới.
- Logic của Chủ nhân là không thể bác bỏ.
- Không thể bác bỏ.
Tôi đã thấy hắn nuốt nghẹn
một đứa trẻ ở bể bơi.
Nếu chị biết những gì em biết,
chị sẽ hiểu.
Chị sẽ tự hào về em.
Tôi luôn tự hào về cậu, Zack.
Tôi chưa từng gặp ai có
lập luận hay trí thông minh như cậu.
Nhưng trong logic của cậu
đã có sự sai lầm.
Với tất cả sự kính trọng,
chị chưa nhận biết được logic của ông ấy.
Giả thuyết thứ 1:
Các tổ chức bí mật có tồn tại.
Chấp nhận. Hodgins đã cố giải thích
với em hàng năm trời.
Giả thuyết thứ 2: Trải nghiệm của nhân loại
bị ảnh hưởng lớn bởi các tổ chức đó.
- Chấp nhận.
- Giả thuyết thứ 3:
Tấn công và giết các thành viên
của các tổ chức bí mật...
sẽ cải thiện đáng kể trải nghiệm
của nhân loại.
Chấp nhận.
Mọi giả thuyết đều được xây dựng
trên nguyên tắc đạo đức đầu tiên , Zack.
Để hiểu rằng, toàn thể trải nghiệm
nhân loại trong lịch sử...
quạn trọng hơn sinh mạng
một con người.
Phải.
Vậy mà cậu vẫn bất chấp tất cả
để không làm hại Hodgins.
Có-
Chị nói đúng.
Có sự không nhất quán trong
các lý lẽ của em.
- Bones, tôi cần 1 cái tên.
- Chúng tôi biết.
Hắn tiếp cận em 3 tháng trước...
tại một hội thảo về chẩn đoán
plasma nóng chảy.
Zack, tôi cần biết gã này là ai.
Tôi cần bắt hắn ngay bây giờ.
Em không biết tên hắn.
Em chưa từng biết.
Nhưng em đã đến căn nhà đó.
Em bị bịt mắt khi hắn
đưa em tới đó lần đầu.
Nhưng em nhớ mọi ngã rẽ...
và em có thể tính toán tốc độ.
Vậy nên khi hắn đưa em tới ngôi nhà,
em đã tìm thấy nó trên bản đồ.
Nó ở Đỉnh Benning...
trên con đường tên là Savoy Crescent.
Nơi đó rất rộng lớn.
Gần lớn bằng nhà Hodgins.
Nhưng đổ nát.
Có một đoạn cầu thang ở phía sau,
bên ngoài ngôi nhà.
Có một cánh cửa màu xanh.
Nó sẽ bị khóa, nhưng có chìa
giấu trong kẽ nứt trên tường...
bên trái cánh cửa chỉ trên
tầm mắt một chút.
Anh sẽ thấy một hành lang.
Nếu hắn tìm được ai đó,
anh sẽ ngửi thấy mùi thịt
và sẽ biết mình đang
đến rất gần rồi.
Một cánh cửa cuối cùng.
Và anh sẽ phải hành động nhanh.
Ở phía dưới sàn nhà.
Hắn có một con dao.
Hắn rất nhanh và mạnh.
- Anh bắt được hắn chưa?
- Bắt được rồi.
- Hắn là ai, Booth?
- Chẳng là ai cả.
Tôi nói có đúng không?
Chẳng là ai cả.
Một gã đàn ông vô hình giận dữ
với lịch sử vì không nhận ra hắn.
Với một kẻ chẳng là ai,
hắn đã hủy hoại thật nhiều sinh mạng,
Zack đã thú nhận giết người vận động
hành lang. Đâm vào tim ông ta.
- Cậu ấy chưa từng ăn ai chứ?
- Không.
- Vậy sao việc này xảy ra?
- Logic.
Không. Tôi xin lỗi, cưng.
Cô có thể không hiểu.
Nhưng chuyện này xảy ra theo cách
mà nó vẫn luôn xảy ra.
Một cá tính mạnh mẽ tìm ra một
kẻ yếu đuối và nắm lợi thế.
Tôi mong là ta sẽ nướng gã lên.
Sẽ không cần thiết đâu.
Một sự giải thoát,
có thể nói vậy.
- Chuyện gì sẽ xảy ra với Zack?
- Tôi đã lập 1 bản thỏa thuận.
Cậu ấy đã nhận tội, hợp tác, và chúng tôi
thấy cậu ấy không đủ năng lực hành vi.
Theo đó, Zack sẽ được chuyển tới một
trung tâm tâm thần thay vì nhà tù.
Không. Sẽ không ai ủng hộ đâu.
Zack không thực sự điên mà.
- Sao cơ?
- Sweets, cậu sẽ nói với Bones.
Cậu hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
- Tốt.
Tôi đã có thể có nhiều
thời gian hơn với Zack.
Cho cậu ấy hiểu biết về
Thế giới nhiều hơn.
Những điều tôi nói về các tổ chức
bí mật và âm mưu...
tôi không hề biết cậu ấy
có lắng nghe.
- Tôi nên kiếm cho cậu ấy 1 cô bạn gái.
- Với Zack thì còn lâu.
Cậu ấy là người trưởng thành.
Cậu ta tự quyết định. Là chính mình.
- Ta không thể làm gì cho cậu ấy.
- Chúng tôi rất yêu quí Zack, Cam.
Cậu ta đã giết người.
Cậu ta xứng đáng bị nhốt
đến hết phần đời còn lại.
Tôi cảm thấy phải chỉ ra rằng điều
mà Ts. Saroyan vừa nói...
rõ ràng là cách để cô ấy xử lý sự đau khổ-
cô ấy không có ý nói vậy đâu.
Thực ra là ngược lại đấy.
Tôi biết ngày tôi gặp Zack
là cậu ấy sẽ làm tôi đau khổ mà.
Vậy anh có gì thế, Hodgins?
Đây là...đồ yêu thích của Zack.
Ta sẽ làm gì với nó?
Nơi cậu ấy đến, chắc họ sẽ để
cậu ấy giữ.
Tôi đã đưa cậu ấy cái đó.
Cám ơn. Ngày nào cậu ấy
cũng giơ vào mặt tôi.
Kama Sutra bỏ túi.
Tôi đưa cậu ấy cái này để
cậu ấy khỏi hỏi Booth mấy câu về tình dục.
Tôi đưa cho Zack cái này
trước khi cậu ấy đến Iraq.
Tôi đã vẽ cái này cho cậu ấy.
Thật thú vị rằng những thứ cậu ấy yêu thích
đều là đồ mọi người tặng.
Tôi chưa từng tặng cậu ấy
cái gì.
Brennan, cậu ấy hoàn toàn
yêu quí cô.
Ý tôi là, nhiều nhất mức có thể.
Nhưng tôi chưa từng tặng
cậu ấy cái gì.
Angela.
" Thân gửi cậu Addy, tôi vinh hạnh
được đề nghị cậu...
"công việc thực tập sinh
ở Viện Pháp Lý Nhân Chủng Học.
"Tôi chọn ra cậu từ hàng trăm ứng cử viên
bởi kiến thức của cậu...
"ham muốn học hỏi..
và vì tôi nghĩ cậu sẽ tìm thấy
một ngôi nhà ở đây."
Tôi nghĩ cô đã cho cậu ấy
một thứ rất tuyệt vời, Bones.