G.P.S nói nó ở ngay đây.
Anh chưa từng biết cách dùng nó mà.
Làm gì mà anh không biết.
Chúng ta đến rồi.
Chúng ta vừa chạy cả tiếng trong rừng
để tìm thêm nhiều cây giống
mấy cái chúng ta vừa đi qua.
Đây rồi.
Đó là bùn.
Không, là ...
Ừ, nó là bùn cực đẹp.
Có mùi như trứng thối.
Mùi lưu huỳnh.
Có tác dụng chữa bệnh đó.
Và anh mong em tin anh chưa
từng đến đây trước đây sao.
Bạn của anh kể cho anh nghe
về đây và bắt anh thề giữ bí mật...
nhưng đây là lần đầu tiên
của anh với bùn đấy.
Nhanh nào. Tốt đó.
Được rồi.
Có gì đó chọc em.
Chỗ bùn này được cho
là làm tăng không khí đấy.
Em nghĩ em cầm được rồi.
Không, anh nghĩ anh sẽ biết
nếu em chạm vào nó.
Whoa. Sheesh.
Nhiệt độ trung bình là 105 độ F (40.5 C)
nhưng nó có thể biến
động đến mức gần sôi,
đó là lý do chúng tôi
không khuyến khích tắm
nhất là những người lái xe bất hợp
pháp vào công viên quốc gia.
Vậy một người nào đó bị luộc đến chết?
Hoặc bị đau tim hay ngất xỉu.. v...v...
Phần thịt còn lại sẽ cần ngâm.
Là sao?
À, đừng hỏi.
Phần thịt một là sẽ được luộc tiếp,
hai là cho mấy con bọ ăn.
Bones, chỉ cần cô nói là
"làm sạch" không được à?
Lớp lưu huỳnh bám vào tạo
thành lớp vỏ trên xương.
Anh nhìn thấy màu của nó không?
Vậy nó đã ở đây rất lâu rồi?
Không nhất thiết.
-  Sao không hút nó lên một lượt luôn ?
- Dấu hiệu của chấn thương cùng
Có nghĩa là gì?
Nghĩa là anh ta không ngất
xỉu hay bị luộc đến chết.
Tôi sẽ cần tất cả chỗ bùn đó.
Gì chứ?
Đưa một xe tải đến đây
và hút nó lên để chúng
tôi có thể lọc nó ở
viện Jeffersonian.
Xương cánh tay dài 36.5 cm.
Khổ người trung bình. Từ 20 đến 30 tuổi.
Anh ta bị gãy xương này trước đây.
Cô ấy có nghiêm túc về
cái vụ bùn không vậy?
Thật như một vụ tấn
công bằng khí độc đấy.
"Đau tim" Bones.
Thật như đau tim.
Mô tả quá phổ biến nên không giúp gì
nhiều trong bảng báo cáo mất tích cả.
Vết lõm hình tam giác ở đỉnh sọ,
theo 1 chiều dọc bên trong
đối diện đốt sống C1.
Có một khuôn mẫu hiện trên xương.
Anh ta bị đánh bao nhiêu lần?
Bằng gì?
Hơn 1 lần bởi một cái ống hình vuông.
Nó có không vậy?
Theo kinh nghiệm của tôi, người ta đánh
người khác bằng bất kì thứ gì quanh đó.
Anh ta bị tấn công từ phía sau sau ?
Sao?
Có va chạm mạnh theo
chiều dọc làm gãy xương
ở ấn đường và sống mũi.
Cùng 1 hung khí sao?
Không phải.
Em từng thấy kiểu này trước đây.
Thật sao? Tuyệt. Ở đâu?
Từ hình dạng của vũ khí bằng đá
trên xương người Nê-ăng-đéc-tan.
Tôi đang nghĩ nó không
liên quan gì đến vụ này.
Cú đánh ở trán sẽ gây ra vết thương hở.
Không có vết máu nào trong bùn cả.
Vậy là cái xác đã bị đem tới đó.
Jack, về chuyện người Neanderthals
- Neandertals.
Bối cảnh các vụ giết người đó là gì?
Đó là tình huống được nhiều người chấp nhận
khi 1 người bị tấn công bởi 2 hoặc hơn.
Vậy chúng ta phải tìm
ít nhất là 2 hung thủ.
Season 3, Episode 10
The Man in the Mud
Translate by Nhox Tee
& Namyenchi
Edit by ntphu.683
Bản Quyền Thuộc về
20th Century Fox Television
Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Chúng tôi vẫn chưa xác định
rõ thời gian tử vong.
Chắc chắn là giết người.
Chính xác. Có lẽ có 2 hung thủ.
Cặp đôi đó bị sốc nhỉ?
Họ thỏa thân trong bồn tắm bùn nóng....
và xương tay chọc vào người cô ấy ở.
Hậu môn.
Bones!
Sao? Đó là một thuật ngữ chỉ
1 bộ phận của cơ thể, Booth.
Tiến sĩ Brennan.
Đặc vụ Booth.
Có công bằng không khi nói
rằng hai người dùng công việc
để tránh đối mặt với vấn đề cá nhân?
Tại sao? Vì tôi không muốn nói về
Hậu môn.(The anus)
Cô thật sự thích từ đó, đúng không?
Hai người có bao giờ bàn về bất kỳ
thứ gì không dính tới công việc không?
Thì nó vẫn tốt hơn là nói về, cậu biết mà
Hậu môn?
Nó là gì với 2 người vậy?
Sweet có thể đúng. Chúng ta
bàn về công việc quá nhiều.
Tôi có nói về con tôi mà.
Bởi vì thằng nhóc xém nữa
bị bắt cóc trong 1 vụ án.
Uh, bố tôi.
Chúng ta có nói về ông mà.
Là vì đặc vụ Booth tống giam
ông ấy vì tội giết người.
Được. Vậy cậu định nói gì ở đây?
Các bạn nên chia sẽ nhiều hơn về bản thân.
Rất rõ ràng.
Okay, là một sự giả tạo
Tôi không giỏi giả tạo
Thỉnh thoảng sau khi kết thúc vụ án
chúng tôi có đi uống coffee với nhau.
Booth gọi bánh.
Tôi thì không thích.
Cô thật sự nên cho chúng 1 cơ hội.
Nhưng chúng quá ngọt.
Được. Đấy. Chúng tôi có nói về bánh.
Không liên quan gì đến công việc.
Nói về vụ án vẫn tốt hơn.
Tôi muốn thấy 2 người trong
các tình huống xã hội như thế nào.
Một tình huống mà những
chuyện về vụ án bị cấm.
Vậy thì đưa chúng tôi đến
nhà hàng đi rồi ngồi coi?
Tôi vẫn không ăn bánh.
Không. Một bữa tối với bạn gái tôi và tôi.
Họ cần ai đó mua giùm bia.
Cậu muốn chúng tôi cùng hẹn hò đôi?
Sao chúng ta không lên Internet như lũ trẻ?
Được. Nếu mọi chuyện đều ổn,
tôi sẽ không cần bận tâm nữa.
Tôi sẽ trả cho 2 người lại
không gian của mình.
Chúng ta là gì vậy, cá hồi à?
Được thôi.
Đặc vụ Booth?
Trừ khi anh nghĩ có quá
nhiều điều phải chứng minh.
Tốt thôi. Tôi sẽ cho thằng nhóc đó thấy,
tôi không có gì phải chứng minh cả.
Chơi luôn, Sweets.
Đến giờ tôi có 3 lon bia...
đầu mũi tên Indian
đồng xu 73 cents
và một phần bị nấu chảy của Sharpie
Nạn nhân bị om như món Osso Buco.
Phần thịt tách ra khỏi xương.
Tôi ước tính thời gian chết
từ 10 ngày đến 2 tuần.
Tôi từ thấy chỗ gãy xương do áp lực và
sự thoái hóa ở khớp cạnh.
Trùng khớp với phần cơ ở cổ bị phình ra.
Tôi tìm thấy vết rách nhỏ,
nhưng anh ta đã duy trì tư thế đó
đó là nguyên nhân gây thoái hóa.
Chết bởi Yoga sao?
Hộp sọ đã sẵn sàng chưa?
Chắc được rồi.
Chị có thể lấy nó ra khỏi
lò hấp bất kỳ lúc nào.
Hoặc là cậu làm nó
giùm tôi vì tôi
và sẽ không
bao giờ làm việc đó.
Gãy xương chậu, xương đốt sống
ở ngực và thắt lưng
vài cái xương ở bàn tay
và bàn chân cũng gãy.
Anh ta là ai vậy?
Người nộm kiểm tra va chạm chắc?
Các tổn thương ở đốt sống,
xương chày, xương đùi
phù hợp với vết thương đáp xuống bằng chân
do ngã từ 10 đến 20 feet (3 - 6m) xuống.
Gì?
Như việc nhảy từ
1 cái cây xuống sao ?
Tổn thương ở xương bả vai và
đầu xương vai là kết quả từ cú ngã thấp
nhưng chúi về phía trước từ 16 đến 20 m/h.
Ngã từ xe đạp.
Tổn thương này mới xảy ra gần đây.
Gãy và nứt xương bánh chè
rách dây chằng.
Tôi thậm chí còn không bị như vậy.
Sao có người lại muốn giết anh ta?
Nghe như anh ta đã làm việc
đó rất hăng hái vậy.
Được. Okay, tiến sĩ Sweets.
Tôi hỏi anh ấy.
Tối thứ 4 được không?
Anh rãnh không?
Oh, gì? Phải hẹn hò đôi với bác sĩ
tâm lý của chúng ta sao?
Chỉ 1 đêm nữa rồi chúng ta
có thể không cần gặp cậu ấy nữa.
Được thôi. Thứ 4 rãnh.
Mong quá đi.
Cậu ta có muốn tôi kiếm cho cô
bông hoa cài áo luôn không?
Được, thứ 4 rảnh.
Hẹn gặp ở đấy.
Ừ. Tôi rất mong gặp cô ấy.
Okay. Bye.
Sẽ vui đây.
Bạn gái cậu ấy nghiên cứu
mấy con cá nhiệt đới.
Cá nhiệt đới?
Ừ.
Vậy thì lạ đấy. Chúng ta hẹn gặp ở đâu?
Tại lớp học làm gốm.
Cái gì? Không. Đùa sao.
Sao tôi phải nói dối chứ?
Cậu ấy nói đó là ý tưởng hay để chúng ta
có cùng 1 hoạt động giống nhau.
Làm gốm? Tôi nghĩ vấn đề chính là
làm cho chúng ta thư giãn đầu óc,
chứ không làm chúng ta phát khùng.
Hey, là Angela.
Chào, Angela.
Chào.
Tôi đã phát họa xong khuôn mặt nạn nhân.
Chúng tôi sẽ kiểm tra lần nữa
trong các hồ sơ mất tích. Đợi đã.
Đó là Tripp Goddard.
Tripp Goddard?
Anh ta là 1 tay đua mô tô.
Oh, thỉnh thoảng tôi quên mất mình
đang nói chuyện với các cô gái.
Việc đó giải thích cho các vết thương ở cổ
và cổ tay trong báo cáo của Zack.
Thử đối chiếu với hồ sơ nha khoa xem.
Ừ, tôi không hài lòng lời nhận xét đó đấy.
Uh, Tripp mới vừa thắng giải đua
xe mô tô lớn vào 2 tuần trước.
Trùng khớp với
thời gian tử vong.
Chắc nó là giải Super Grand
Prix, bên Virginia.
Tripp thắng ở 2 vòng cuối sao khi bị
một tai nạn lấy lợi thế đầu.
Các cô gái hả?
Không phải vì động cơ. Là nhờ người lái.
Đúng, cô cần 1 chiếc xế
xịn, nhưng 1 tay đua
giỏi cùng 1 xe cùi vẫn
có thể thắng được.
Các tay đua nói là nhờ họ.
Kỹ sư thì bảo nhờ động cơ. Hiểu không?
Tóm lại là nhờ ai là người ký séc.
Ah, đúng. Và đó là cô.
Đúng, chính xác, đừng quên đó.
Xin lỗi.
Đặc vụ cao cấp Booth.
Đây là Tiến sỹ
Temperance Brennan từ
viện Jeffersonian.
Chúng tôi đang tìm người có thể cho
chúng tôi biết thông tin về Tripp Goddard.
Uh, tôi là Philippa Fitz,
và Tripp là tay đua của đội nhà chúng tôi
Slam Bolt.
Tripp gây ra chuyện gì?
Anh là ai?
Garth Jodrey.
Tôi làm nhà báo.
- Motoknee scrapers. com.
- Nghĩa là gì?
Các tay đua, khi ôm cua họ thường
cà (SCrape) đầu gối xuống mặt đường
Nó giải thích cho chấn thương
đầu gối của anh ấy.
Không ai thấy Tripp sau
giải Super Grand Prix.
Anh ta đi đâu vậy?
Sau khi thắng lớn, anh ta thường leo
lên xe và đi leo núi, ra biển chơi.
Không ai biết rõ cả.
Tôi có thể giúp gì cho 2 người?
Mr. Goddard đã chết.
Sao? Chuyện gì sảy ra?
Chúng tôi tin rằng anh ta bị giết.
Ai muốn giết chết anh ấy?
Tôi không biết.
Người hâm mộ yêu quý anh ấy.
Người khác thì ghét anh ta.
Biến đi, Garth.
Bố ơi, làm ơn đi.
Không, bố muốn hắn ta
biến khỏi đây, Philippa.
Garth có vẻ không nghĩ Tripp đã từng
là người tốt, nhưng ông lại nghĩ vậy.
Cậu ta có lý do của mình.
Ngồi xe lăn mãi mãi.
Tripp cho anh ta ngồi xe lăn?
Đó là 1 tai nạn.
Trong 1 cuộc đua vài năm trước.
Các người thật lòng tin
là Garth có liên quan đến
vụ này sao. Bằng cách nào chứ?
Anh ấy ngồi xe lăn.
Chắc chắn có người giúp rồi.
Các cô gặp Tripp lần cuối khi nào?
Bữa tiệc mừng chiến thắng.
Tôi nhìn thấy cậu ấy lên xe của mình
đi khỏi khoảng nửa đêm.
Tốt. Tôi cần biết kiểu dáng
năm sản xuất,
biển số xe của cái xe đó.
Bất kỳ thứ gì anh cần.
Chỉ cần tìm cái tên khốn
khiếp đã giết cậu ấy.
Yeah!
Okay. Đó là Danny Fitz.
Tôi đã rất muốn tẩn cho Tripp như
thế sau cuộc đua của chúng tôi.
Chỉ có tôi là bị hôn mê vài ngày.
Một Fitz khác sao?
Đúng. Con trai của Lenny.
Anh trai sinh đôi của Philippa.
Được. Xem cái này đi.
Danny nắm chắc giải thưởng rồi.
Vòng đua cuối. Tripp đã làm thế.
Một cú dẹp chướng ngại vật kinh điển.
Anh ta được phép làm vậy sao?
Nếu như nó như 1 tai nạn.
Slam Bolt muốn giành giải nhất
và đá Flame Spark xuống hạng nhì...
Nếu Tripp không hạ  Danny.
Có người tên Flame Spark sao ?
Có. Flame Spark plugs.
Đó là đội cạnh tranh với Slam Bolt.
Tôi có 1 ngày đầy may mắn.
Hình như
Danny không lấy được
nên tôi đã lấy nó.
Thật là mất mặt nếu anh
đó chổng mông trước
chiếc xe của họ nhưng
nếu là anh, sẽ làm gì ?
Danny đáng lẽ đã giành được.
Tripp cũng làm thế với anh, đúng không?
Đúng.
Tôi đoán Tripp hắn chả học
được gì khi làm tôi ra nông nỗi này.
Danny Fitz, anh ta có đến
tiệc mừng chiến thắng không?
Yeah, đúng vậy, Một gương mặt
dũng cảm trước báo chí
Danny rời khỏi đó trước hay sau Tripp?
Gần như cùng lúc.
Còn cậu?
Tôi cùng rời khỏi ngay lúc đó.
Cậu là bạn thân với Danny, đúng không?
Ý anh là có đủ
"thân" đến mức cùng
nhau giết người không chứ gì?
Tôi khá chắc là mình sẽ không nói
bất kỳ điều gì mà không có luật sư.
- Sẽ không giúp được gì đâu.
- What?
Làm rơi đống sắt vụng đó để khè anh à
Em cần hộp sọ để đối chiếu
với đống hung khí tiềm năng.
Cậu chỉ còn cách đợi thôi.
Titanium, Magie
và các phân tử Bo nhiệt luyện
trong vết nứt ở hộp sọ.
Sao?
Đó là một cách kết hợp các
kim loại vô cùng độc đáo
mà cậu sẽ không tìm thấy
trong đống sắt vụng đó
Cậu biết không, nếu mấy cái đó
không thể từ 1 hung khí.
Ý tôi là hung khí không phải 1.
Em không hiểu.
Xe mô tô đua được làm thủ
công từ các kim loại này.
Vậy những phân tử đó có thể là từ 1 chiếc
xe đạp dính vào hung khí giết nạn nhân.
Không phải xe đạp.
Là xe mô tô.
Xe đạp cũng 2 bánh.
Nghĩa chung cũng vậy.
Bỏ chúng xuống.
Bỏ xuống. Vậy đấy, Zack.
Quẳng chúng xuống.
Em không hiểu anh làm vậy chi nữa.
Để chứng minh tôi không thích bị chọc tức.
Em nhặt chúng lên được chưa?
Chưa.
Cậu có thể lấy cái giống hung khí nhất.
Một dụng cụ hẹp, không lớn hơn
một inch, gây ra các tổn thương
Được.
Được dập thẳng, cắt bằng
các cạnh, có tiếp xúc
với các kim loại khác
loại với số còn lại...
Tôi chuyên về sâu bọ và chất nhờn.
Chứ không phải số học.
Một cây dài với mặt cắt ngang như
thế này là giống với hung khí nhất.
Tốt. Giỏi lắm, Zack.
Vậy em có phải là "King of the Lab"?
Cả hai chúng ta.
Báo cho Cam biết nào.
Ouch.
Okay, Đó - có lẽ đau đấy.
Khoan. Một lần nữa.
Nhìn kìa.
Oh, Xem kìa.
Cẩn thận. Cận thận. Oh! Boom!
Đặc vụ Booth, làm như thế tôi có thể nói
anh đang trêu chọc thân chủ của tôi
bằng cách liên tục cho thấy cảnh
tai nạn chấn thương của anh ấy.
Đừng có nói là "tai nạn"
Tripp làm vậy là có mục đích.
Anh đang ở vận tốc bao
nhiêu khi vụ đó sảy ra?
Tôi không rõ lắm.
Tôi gia tốc được khoảng 160.
Tripp có gia tốc cao hơn.
Thấy không? Whoosh.
Trêu chọc thêm 1 lần nữa.
Sao Tripp lại nhanh hơn anh?
Trêu chọc đấy.
Không phải, Mr.Smalls.
Tôi đang tìm hiểu sự việc.
Tripp có con xe ngon hơn.
Anh ta có lẽ có 20 mã lực.
Vậy xe của Tripp anh lấy.
Đúng không, Mr.Fitz?
Tôi không giết Tripp vì xe của hắn.
Vậy sao anh giết anh ta?
Whoa. Chấm dứt tại đây, chàng cao bồi.
Đừng xoắn ở đây, công chúa.
Có bất kỳ lý do
nào làm anh muốn hóa
khiếp cho Tripp không?
Không có
Danny.
Giấu chuyện sẽ làm anh giống có tội hơn.
Vài năm trước,
Tripp đã hẹn hò với em gái tôi.
Ngoại tình với 1 fan hâm mộ.
Came to blows.
Ai thắng?
Tôi.
Hạ đo ván hắn.
Và anh bảo vệ danh dự cô ấy.
Danny và Philippa là sinh đôi,
đặc vụ Booth. Họ rất thân thiết.
Phụ bạc em gái anh,
ép anh đến ngã.
Vậy anh giải thích mối
quan hệ của mình thế nào?
Chúng tôi từng là bạn thân.
Là luật sư của cậu
Tôi phải cảnh báo là những lời
chế nhạo sẽ không được ghi lại.
Tốt nhất nên tránh.
Nghe này. Tôi rất tiếc về cái chết của
Tripp. nhưng tôi không buồn 1 chút nào.
Các người biết mà.
Bones, anh ta chẳng sợ tôi chút nào.
Khó mà sợ ai đó khi người
đó lái xe chỉ với 200 Km một giờ.
Giờ thì tôi thích cô ấy rồi đó.
Cô có muốn đi chơi với tôi không?
Danny, kiếm chế mình đi.
Không, cô ấy sẽ không đi với anh đâu.
Để tôi tự quyết định chứ.
Nghi phạm vụ án đấy, Bones.
Vết thương trước hay sau đầu?
Sau đầu.
Không thể là cả 2 à?
Không.
Cú đánh trước đầu từ 1 dụng cụ sắc nhọn.
nhọn hơn tròn nhưng cùn hơn nhọn.
Là sao?
Tôi hiểu nó đấy.
Cả hai anh đã dành nhiều
thời gian với nhau đấy.
Cậu có thể ước đoán hình dạng nó không.
Hung khí sau đầu bề dày 3.8cm
chiều dài chưa biết,
ước chừng khoảng 1000 pounds
Vậy là rất nặng đó.
Nửa tấn.
Nặng khủng.
Thật ra cũng không nặng lắm.
Được rồi. Như là em quay lại lớp
vật lý mà em muốn trốn quá.
Nắm đấm của võ sĩ quyền
Anh ngang ngửa đó đấy.
Cực to, 1 cái găng tay bự chảng.
Đúng. Với 1 lực
tác dụng đều trên bề mặt 3.8 cm.
Chính xác. Cần phải có 1 lực như thế
mới làm họp sọ như thế này.
Vậy vẫn chưa đủ để chúng ta
thu hẹp danh sách tình nghi.
Cộng thêm việc chúng ta
không biết cái thanh đó
và cả nguyên nhân gây ra
tổn thương ở trước mặt.
Vậy chính xác là cái
gì khiến 2 người chạy
đến đây và ba hoa mình
là "King of the lab"?
Tôi sẽ quay lại và
kiểm tra những thứ cực
nhỏ bằng cái kính hiển
vi cực lớn của mình.
Em có thể xác định chính xác
loại thanh hình ống vuông đó.
Làm đi rồi báo cho Booth.
Xem nó có giúp anh ta được không.
Các chàng trai.
Wow.
Tôi không có vũ khí, nhưng
Tôi dùng các bước sóng cực ngắn lên mẫu vải
và sử dụng thiết bị cảm biến để phân tích
Được rồi. Dừng ở đây đi, chuyên gia?
Tôi đã xét nghiệm xem có thứ gì
trên quần áo nạn nhân.
Tốt. Tôi đang chú ý lắng nghe đây.
Đó là gì?
Là Toluene. Đó là một chất lỏng trong
suốt được sử dụng để làm sạch dầu.
Làm sao mà nó giúp
chúng tôi được?
Bất kỳ xưởng máy nào trên
thế giới đều dùng nó.
Tôi cần hung khí. Có nghe không?
Hung khí.
Anh có biết là hôm nay tôi
cảm thấy mình bị coi thường.
Còn anh biết gì không?
Cố mà chịu đi, Buttercup.
Booth?
Toluene.
Nó là công cụ tuyệt vời
để lau sạch vết máu.
Vậy nếu giết một người ở đây
và máu chảy rất nhiều.
Cái cống. Này.
Kiểm tra xem có máu trong cống không.
Máu có lẫn toluene có
thể kiểm tra được D.N.A.
Nói với Hodgin là anh ấy làm rất tốt.
Tôi sẽ nói Hodgins là anh làm rất tốt nếu
Tôi đang đợi đây.
Tôi không thích cậu làm vẻ mặt này.
Làm gì?
Cậu không nói gì hết.
Thỉnh thoảng anh không
thích tôi mở miệng mà.
Vậy nên nó là con dao 2 lưỡi.
Bones không quan tâm
việc im lặng này, đúng không?
Tôi ghét nó.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Anh ấy thấy chán.
Cô đúng. Tôi chán.
Cậu nên thấy lúc anh ta đi điều trai.
Anh ấy nói không ngừng.
Rất thú vị.
Có phải lúc nào cũng về công việc không?
Không.
Cô nói dối.
Oh, thôi đi.
Sao cậu biết?
Tôi đã được đào tạo để biết
khi nào người khác nói dối.
Có đúng không?
Thì nhìn đi, nếu cô là tôi, cô biết thôi.
Cô đang nói dối để bảo vệ cộng sự.
Tôi hiểu.
Nhưng hãy lưu ý rằng chúng ta
đang ở trong vùng nói thật.
Điều đó có làm cô bực không?
Tất cả mấy cái thứ "đi hẹn hò" ấy.
Không, không phải hẹn hò.
Đó buổi gặp mặt xã hội
vì mục đích đánh giá chuyên nghiệp.
Thôi nào. Làm gốm ư?
Tôi không phải loại người đó. Được chứ?
Sao chúng ta không đi chơi
Bowling hay ra trường bắn chơi đi ?
Hay là leo tường.
Oh. đúng. Thứ gì đó mà anh biết.
Xem phim. Đúng không?
Hay ăn tối. Ăn tối và xem phim.
Một nơi nào đó mà tôi
không cần phải tạo cái gì đó.
Gì? "Ooh" là sao?
Sweets muốn trong tình huống này,
anh xem xét về cách dùng từ
Anh ta sẽ hỏi tại sao
anh gét phải tạo thứ gì đó ?
Xem xét cách dùng từ ?
Đó là hình thức tích cực của việc dùng từ
Cảm mơn rất nhiều nha, Bones.
Cảm mơn cũng là một
từ cần xem xét lại phải không ?
Okay, hai người gài tôi đó hả
Vì đây là vùng nói thật,
nên tôi sẽ nói thật.
Chúng tôi không lập kế hoạch gì.
Cô đang nói thật.
Cậu ấy đoán bừa thôi, Bones.
Chúng ta sẽ đi lớp học gốm.
và tất cả chúng ta sẽ tạo ra cái gì đó.
Hết giờ.
Nhìn này. Sweets không thể
thật sự biết người ta nói dối.
Tôi đã nói rồi.
Cậu ấy làm đầu óc chúng ta rối lên.
Có một khu vực nghiên
cứu được gọi là ngôn
ngữ học thần kinh
trong đó đề xuất rằng
trong tiềm thức chuyển động
của mắt và ngôn ngữ cơ thể
nói cho người được đào tạo tốt biết
được đối tượng có nói dối hay không.
Yeah, tôi thì không tin.
Huh. Tôi không tin được.
Đó có phải xe của Tripp không?
Đúng.
Hình như Danny cuối cùng cũng
lấy được cái mình muốn, huh?
Làm giùm ba cái này.
Lái cẩn thận vài vòng trước khi lên ga.
Con biết, bố. Cẩn thật lúc đầu.
Này, chụp 1 bức được không?
Làm cho rõ nào. Nhìn đi.
Ngôi sao số 1 của đội đua Slam Bolt.
Anh cảm thấy rất tốt.
Tôi sẽ không mở miệng khi không có luật sư.
Tất cả chúng tôi đều như vậy,
anh không thay đổi được gì đâu
Đừng có phá xe của ta.
Lenny, tôi nghĩ con trai ông xe
chạy cho vui đâu
Nếu Danny được một cơ hội để lấy
chiếc nhẫn đồng, anh ta sẽ nhào vào.
Okay. Xem đi, Bones.
Anh ta sẽ giảm tốc chỗ
khúc cua và bắn nhanh qua đó
Tôi không thấy phần giảm tốc.
Không, không.
Danny ngã rồi !
- Nhanh lên, tới đó ngay
- Không! Không!
Không!
- Tới đó ngay !
-  Dập tắt nó !
Không, Danny.
Yes. Chúng tôi đang ở Belleville
Practice Track trên Quốc lộ 64.
Gửi cho chúng tôi một đội
cứu hộ trên không ngay
bây giờ Có một vụ tai
nạn xe máy vừa xảy ra
- Bố của cô đâu ?
- Ông ấy đang ở nhà.
Ông ấy đã bị trụy tim 2 lần rồi .
Ông ấy không nên ở đây .
Xin lỗi.
Ai lại ra tay với chiếc
xe xịn như vậy chứ ?
- Yeah, như một vụ cố ý giết người.
- Phải. Tôi cũng có một chiếc xe như vậy
Không, tôi hiểu rồi
Cô thích xe mô tô
Lá đĩa này được cắt bằng
laser và rất tuyệt mỹ.
Rất chính xác.
Uống cong nó một chút, và khi đứa bé
này tăng tốc, lá đĩa sẽ làm hỏng phanh
- Đi xa hơn một chút, và Điều tiếp theo...
Có. Chúng tôi đã nhìn thấy.
Vì vậy, Đây có thể không
phải là một tai nạn.
Ý anh là, "Oops...
Tôi vô tình để một cái que kim loại xuyên
qua đây và cố hết sức bẻ nó
- Vậy, bất cứ ai có thể làm được điều này?
- Bất cứ ai quen với Mô tô
và là một kẻ giết người.
Tại sao lại có người muốn giết chết Danny?
Cô không thể đế gần bằng chứng.
Tôi xin lỗi.
Tìm thêm gì thứ gì khác nếu có thể?
Phục hồi vết mực trên nhựa
và polyme là cả vấn đề.
Vì vậy, tôi đang sử dụng một kỹ thuật mới.
Một chút Reagent Eugenol,
và...
Voil?
- "EE S APERS DO CO."
- Anh nghĩ đó là gì ?
Nhà hàng Hàn Quốc?
Không chắc đâu. Rõ ràng
là thiếu mất chữ cái.
Chúng ta cần phải điền vào các phụ âm
khả thi nhất dựa vào các nguyên âm này
Sẽ có rất nhiều biến số đó, Zack.
- Suỵt. "Lee Snappers Doll Company."
- Tôi không nghĩ vậy
"Free newspapers. com. "
"Keen snappers don't come. "
- Chắc chắn là không.
- "Kneescrapers com.."
Oh my Chúa. Đúng vậy
Motokneescrapers. com.
Cậu hay thật đó
Phương pháp loại trừ
Anh có nghĩ rằng em hiểu nó là gì không
Đây là trang web được điều hành bởi tên
nhà báo mà Tripp cho ngồi xe lăn cả đời.
Vậy nên cây bút của người này
có trên người nạn nhân
Hoặc nó rơi xuống bùn
khi cái xác bị phi tang
Tôi thích thứ này
Lần cuối cùng tôi nắng chậu..., tôi đã ở
Colombia với người da đỏ Arhuaco.
Lần cuối tôi làm chuyện này
là lúc tôi còn mẫu giáo
Vâng, chúng tôi yêu việc này.
- Phải không Lance?
- Vâng
Vâng, tôi yêu công việc của tôi.
Nhưng tôi sẽ không
nói về điều đó ngay bây giờ...
mặc dù chúng tôi nghĩ rằng một
tên tàng tật đã giết Tripp Goddard.
- Nghe thật hấp dẫn !
- April.
Oopsie.
Tiến sĩ Sweets nói rằng cô
làm việc với cá nhiệt đới.
Vâng
Tôi yêu cá.
Chúng giống như con người.
Không, không thật sự như vậy
Con người không thể thở được dưới nước
.
Cô ấy vui tính thật ấy
Tôi? Sao chứ ?
Sao lại cười vậy ?
Tôi không nghĩ cô ấy
đang nói nghĩa đen, Bones.
- Oh.
- Đó là đôi mắt của chúng.
Đôi mắt có thể nói lên nhiều điều
Vâng, Võng mặc có cấu tạo
tương tự như dấu vâng tay
Không, không. Linh hồn của chúng.
Cô có thể nhìn thấy
linh hồn nhỏ bé của chúng.
Tôi không hiểu, cô tin là Cá có linh hồn ư?
Yes. Cô có thể nhìn thấy điều
đó qua màu sắc của chúng
Điều đó phản ánh tính cách của chúng
Màu sắc của chúng đã là sản phẩm tiến hóa
qua nhiều thế kỷ để răng đe kẻ thù
April chỉ nói là chúng đẹp thôi mà
Đừng nói như vậy, Lance.
- Em tin là chúng có linh hồn.
- Được rồi.
Hey, nhìn cái tôi làm nè
Anh đã làm thứ này trước đây ư
- Không
- Anh đã
Cô nghĩ nó tuyệt không ?
- Yes. Very.
- Em cũng làm rất tốt đó, April.
Em không nói chuyện với anh đâu
Anh nghĩ nó vui lắm à ?
- Họ đang đấu đá nhau kìa ?
- Tập trung vào cái bình của cô đi
Anh đang điều trị cho bệnh nhân mà , April.
Oh, không. Không phải là bệnh nhân tối nay.
Chúng tôi chỉ là  những người làm chậu.
Anh không thể xin lỗi em à, Lance.
Chúng ta bỏ qua được không ?
Không
Em tin rằng tất cả các sinh vật...
...người, cá, dog
chúng ta đều được kết nối.
Tất cả chúng ta chia sẻ cùng một thứ
làm cho cuộc sống thật đẹp và quý giá.
Ở mức độ lượng tử, đó là sự thật.
Mặc dù từ "thứ"
là không chính xác.
Thấy chưa !
Gì chứ ! Anh tôn trọng lũ cá của em mà
Phải thừa nhận rằng, anh có thể liên
quan đến những thứ khác hơn.
Anh đã giết khoảng
một nghìn người một đêm.
Yeah. Trong một video game, April.
Họ không có thật.
Hey, Sweets
Cái của cậu .. ơ ... bị gì kìa !
Wow. Nhìn con ngựa của tôi nè.
- Wow.
- Đã thiệt đó, Agent Booth.
Rất ấn tượng.
Vâng. đúng vậy
Ooh, Bones. Tôi xin lỗi.
Oh! Geez.
Hey, Sweets, tôi xin lỗi.
Cách điều trị này rất tuyệt đó
Oh.
Yeah.Vui thiệt đó
Tôi sẽ nói rằng, tối qua
Sweets chả làm được cái gì cả
Họ còn quá trẻ để có
một mối quan hệ nghiêm túc.
Trong xã hội nông nghiệp
,Cặp kê là cả vấn đề
Hợp tác là để tồn tại.
Nhưng ngày nay
Cô biết không, cô không cần cày
cuốc gì hết, chị việc chơi thôi
- Thật khó chịu.
- Cái gì?
Tôi thích April
- Cô ấy nói chuyện với cá. Okay?
Tôi chung phe với Sweets
Brennan.
- Hey, là em, Zack đây.
- Hi, Zack.
Cái xà beng trong gara
không phải là vũ khí giết người.
Nó giông như cái này
nhưng không phải cái này
Các rãnh sâu song song
với mép phía trong
- không khớp nhau.
- Còn về vết máu?
Rõ ràng
Toluene gây dương tính giả.
Còn về các vết nứt dọc trên khớp sọ
phía trước?
- Đó là trán.
- Yeah. Tôi đã nạo sạch vết nứt gãy...
và tôi tìm thấy một mảnh thủy tinh
với một bộ mảnh Mastic trên đó.
Các thông số cho thấy đó là Nitrate bạc
Vì vậy tôi nghĩ chúng ta
đang tìm một cái Gương
Tốt. Cám ơn.
Tìm thấy nó sáng sớm hôm nay.
Không có cách nào để biết
nó đã ở đây bao lâu .
Tôi đoán là nó đã bị đánh cắp,
Chạy vòng vòng rồi bị tháo dỡ các bộ phận
- Số khung phù hợp ?
- Oh, nó là chiếc xe của nạn nhân.
Hey. Tôi phải nói với cô là.
Tôi thích việc này.
Tôi thường chơi với mấy đống phế thải
nhưng chiếc xe trong vụ này thì rất tuyệt
- Còn gì khác nữa không ?
- Họ đang lấy mẫu bùng dưới gầm xe...
Rất có thể nó trùng khớp
với nơi nạn nhân bị phi tang
Xà Beng
- Yep. Có dính máu
Tôi nghĩ do Stooges.
(Hài 3 Chàng Ngốc)
- Xin lỗi?
- The 3 Stooges.
Họ luôn đập
nhau vào đầu...
Bằng búa và gạch
và đủ thứ mà không bao giờ bị thương.
- Mọi người nghĩ họ cũng có thể làm như vậy
- Cảm ơn.
Tôi đoán vụ này có liên quan đến Stooge
- Booth.
- Yeah?
Gương chiếu hậu
Cạnh lởm chởm dài.
Nạn nhân đang đứng cạnh xe tải của mình
Có người đã xuất hiện phía sau
và đánh anh bằng xà beng
- Nạn nhân ngả về phía trước vào kính
chiếu hậu - Bẻ gãy khớp xương mũi
Gọi nó lá Trán đi
Booth, điều này cho
thấy chỉ có một kẻ tấn công
Chúng ta có quyền hy vọng,
Kiểm tra vết máu trên gương
Vâng, không cần đâu. Xem này
Love these. Whoa. Oh.
Không cần bất kỳ thuốc thử đâu
Vì vậy, nạn nân đã bị giết chết,
giấu trong hộp, phi tang trong đám bùn
Một người tàng tật không
có khả năng làm như vậy
Nếu chỉ có một kẻ giết
người, không phải
là Garth. Có dấu
vâng tay nào không ?
Chỉ có của nạn nhân. Nhưng chúng tôi đã
tìm thấy một số tóc trong cái hộp.
Nó được nhuộm. Chúng tôi đang kiểm tra
loại và màu sắc.
Có gốc có màu xám và ngắn.
Lenny Fitz đã nhuộm tóc
Tại sao Lenny lại giết
tay đua giá trị nhất của mình ?
Tôi muốn ghi nhận để phản ánh
rằng thân chủ của tôi đã uống rượu.
Đó là một cách nói.
Và rằng ông ấy là từ
chối lời khuyên của tôi
là không nói chuyện với
các anh vào lúc này.
Uống hơi nhiều đó, Lenny?
Có thể để thoát tội ?
Tôi đã mất một đứa
con trai, Agent Booth.
Một đứa con trai.!!!
Vậy thì xin thứ lỗi cho tôi ?
Ý ông là con ruột của mình
hay là Tripp Goddard?
Thưa quý cô, tôi yêu quý
Tripp Goddard như con trai của mình
Nhưng Danny
- Danny là con trai của tôi.
- Có một sự khác biệt.
- Tôi bối rối.
Các vị đang nghi ngờ thân chủ của tôi ?
Nhưng trong cái chết nào ?
Điều đó phụ thuộc vào việc
cùng hay không cùng một người...
Giết cả Danny Fitz
và Tripp Goddard.
Cô không thể cho rằng tôi giết họ
Vâng, chúng tôi tìm thấy
chiếc xe tải của Tripp.
Ở đâu?
Ở Jackson State Park.
Pháp chứng cho thấy rằng Tripp
bị giết ở vịnh Mechanics...
và xác  của anh ta đã được vận chuyển
trong xe tải của chính mình.
Điều đó thì liên quan
gì tới thân chủ của tôi i?
Có bằng chứng pháp y
cáo buộc ông ấy liên quan đến cái xác.
Cô có gì chứ ? Móng tay?
Nước mũi ? Một cọng tóc?
Không. Chúng tôi có bằng chứng pháp y.
Lenny,Ông gặp Tripp lần cuối khi nào ?
Tôi đã nói với các người .
Tại bữa tiệc chiến thắng.
Ông bắt tay với anh
ta, ngồi bên cạnh anh
ta tại quầy bar. Vậy
thôi phải không ?
Tôi ôm anh ta.
Còn nghi ngờ về việc có
bằng chứng từ thân chủ của
tôi vô tình có mặt trên
xác của Tripp không ?
- Ông ta còn trong vòng nghi vấn
- Look. Tôi không giết Tripp.
Tôi có thể xin lệnh của tòa thả
ông ấy ra trong vòng nửa nốt nhạc
Tại sao tôi lại giết một người mà tôi
vừa ký thỏa thuận hợp tác ?
Wait. Ông nói gì chứ?
Ông Fitz chuyển 10%
công ty của ông qua Tripp.
- Ý ông là Đội đua Mô Tô
- No.Ý ông Fitz là hãng nước giải khát
Slam Bolt Energy?
- Sao nhiều vậy ?
- Bởi vì cậu ấy rất tốt.
Vì vậy, tôi đề nghị thưởng cho
cậu ta một phần gia sản...
như một sự khích lệ
riêng cho Slam Bolt.
- Và mọi người đều vui vẽ
- Ai là người không vui ?
Tất cả mọi tay đua khác
- Tripp Goddard đã  ký nhận chưa ?
- Tôi chỉ đưa anh ta hợp đồng vào đêm đó
- Và sau đó ôm lấy cậu ấy.
- Vậy là ông đã ký còn anh ta thì chưa.
Chúng tôi không biết.
Các người không tìm thấy hợp đồng sao ?
Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Ghen tuông luôn là một động lực lớn
- Động cơ ghen tức luôn hợp lý.
- Cho đến khi Danny đã bị giết.
- Nhưng tiền vẫn tốt hơn.
- Bao nhiêu tiền?
Vâng, công ty như Slam bolt?
Tôi đoán là cả triệu đô
Tripp Goddard có thể đã bị tấn công bởi
nhiều hơn một người.
- Hộp sọ cho thấy đó là một khả năng.
- Không "changies," Bones. Okay?
Xà beng vào phía sau của
hộp sọ, gương chiếu hậu
vào mặt. Không hội đồng.
Một kẻ giết người.
Tôi chỉ nói rằng có lẽ
Philippa và Danny không thích ..
khi bố của họ chia một phần
gia sản cho Tripp Goddard.
Vâng, đó là một quyết định kinh doanh tốt.
Garth muốn Tripp
chết vì đã cho anh ta ngồi xe lăn.
Philippa muốn Tripp để
giành lại một phần gia sản
Lại là 2 kẻ giết người ?
Anh đã nói là không hội đồng mà
Không quang trọng.
Cô biết đó ?
Ý tôi là, tại sao Garth
hoặc Philippa muốn Danny chết?
- Anh là người năng động mà
- Look. Chúng ta tìm
thất bút của Garth's
Kneescrapers trong đám bùn
- Điều đó không chứng minh bất cứ điều gì.
Anh ta tặng nó cho tất cả mọi người.
Đây nè, Bones.
Nó ngay trước mắt mà ta không thấy
Vụ gia sản không thật sự tồn tại,
phải không?
Không
Tôi có một câu hỏi khác.
Có thứ gì đó ta chưa biết
về hung khí giết người?
Không, đó là một câu hỏi của cô.
Câu hỏi của tôi là làm thế nào mà kẻ giết
người biết về cái hố bùn bí mật đó ?
Tôi biết là đã phạm luật khi
lái xe vào công viên quốc gia
Nhưng ý tôi ta anh chưa
thấy cô gái đó đâu ?
Tôi thực sự không
quan tâm về điều đó.
Thôi nào, Ai chả có một trái tim.
Tôi đã bị sét đánh khi gặp cô ấy, Okay?
Chúng ta đều làm tất cả vì chị em phụ nữ
Vậy anh cần nói gì với tôi ?
Tôi cần biết làm sao
cậu biết về cái hố bùn đó
"Oh," gì chứ ?
- Tôi không muốn là  chuột bạch
Tôi thích thể thao
Tôi không quan tâm về những cô gái
hoặc bùn hoặc 4x4.
Hầu như không có ai biết về nơi đó...
và một người nào đó phi tang xác chết ở đó
Bạn bè của tôi nói với tôi về nó.
Tôi cần một cái tên.
Anh ấy không thể làm điều đó
được anh ta ngồi xe lăn mà.
Bạn của cậu tên là Garth Jodrey?
- Sao anh biết điều đó không?
- Đặc Vụ Cao Cấp Seeley Booth.
Rất cao cấp
Đây là trục của thanh xà beng
Nó được làm bằng thép cường lực
có lớp phủ chrome sáng bóng.
Hung khí tìm được trên xe của Tripp
Yes. Như mọi người thấy,
Chrome dễ bị tác động
Đưa chrome vào xà ben
không phải là một ví dụ tốt .
- Có thể chỉ để trang trí.
- Đó là những đốm máu.
Từ nạn nhân?
Không có cách nào biết
được cho đến kiểm tra DNA
Các đốm máu bắt đầu trên
khoảng 25% phía trên tay cầm.
- Điều đó cho thấy gì?
- Em không có ý kiến.
Thôi nào. Choke?
Không ai biết chơi bóng chày sao ?
Okay.
Đây gọi là động tác Choke
Dành cho ai không đủ mạnh
để cầm đủ chiều dày của cây gậy
Tất nhiên. Nó gọi là Choke Up
Để rút ngắn điểm tựa
Yes. Tôi thấy...
vì kẻ giết người là yếu
hơn so với người bình thường...
mà cây xà được thiết kế
Phải. Giống như một cô gái.
Bây giờ khi tôi chơi bóng chày,
tôi luôn phải Choke Up
Dĩ nhiên, *****
-  Dễ thương ghê
- Tôi sẽ đưa Cam kiểm tra D.N.A.
- Xin lỗi. Temperance?
- April, hi.
I, uh, muốn nói chuyện với cô như
phụ nữ với phụ nữ, nếu có thể.
Dĩ nhiên, vì chúng ta là phụ nữ mà
Đêm đó, tôi nhận ra rằng cô có
một đôi mắt rất tinh tường
- Thank you.
- Và cô đã thấy tôi và Lance....
Và tôi tự hỏi nếu cô
cho tôi biết cô nghĩ gì !
Cô có thể hỏi cụ thể hơn không ?
Um- CÁ
Fish chọn bạn tình của chúng
dựa chủ yếu vào tỷ lệ hao hụt màu sắc.
như loài Gouramis, ví dụ,
1 trống và 1 mái...
Chúng sẽ giao phối nếu
cả hai có màu xanh đậm
Nếu cá trống  trở nên nhạt màu...
điều sẽ xảy ra theo thời gian...
Con mái sẽ không phải xạ lại con trống
Cho dù hung hăng đi nữa.
Cô hiểu không ?
Sweets quá  lạnh nhạt?
Yes.
Nhưng hãy nói là quá trẻ con
thay vì lạnh nhạt
Có một sự khác biệt tuổi tác?
Yeah. Tôi gần 27...
và Lance chỉ mới 23.
cách biệt tuổi tác
giữa bạn và Booth là gì?
Uh,  5 năm, nhưng không.
- Chúng tôi không phải là cá.
- Oh.
Nhưng , anh ấy luôn cố
thoát khỏi vẻ bề ngoài đó
- Một màu xanh nhạt.
- Trứng Robin thực sự.
Tôi là một người năng nổ
Không theo nghĩa đen.
Tôi có nghĩa là, chúng
ta chủ yếu là màu
hồng trong thực tế.
Không, tôi hiểu.
Chúng ta đều ổn phải không ?
April, đó chỉ là một buổi tối.
Chúng ta đã có D.N.A. từ hung khí
Sex?
Oh, rất nhiều nhiều hơn cần thiết.
Thật tuyệt vời, thực sự.
Ý tôi là, anh ấy sống về đêm
và còn tôi thì buổi sáng...
nhưng đó không phải là vấn đề.
Oh. Xin lỗi.
Hai người đang bàn công việc
D.N.A. chỉ ra kẻ giết người là nữ
Xin lỗi.
Chúng ta lại ở đây vì vụ bùn à ?
Không, chúng tôi có một lời
tuyên thệ từ Garth Jodrey...
rằng Philippa Fitz
đưa anh ta tới Mudhole...
- 3 năm trước .
- Để quan hệ tình dục.
Là chỗ mà Tripp bị phi tang
Tôi có thể thề rằng Garth
đưa tôi đến chỗ đó.
- Ooh, tôi sẽ lướt qua phần
các quyền của cô ta
- Cái gì?
Cô vừa thừa nhận mình biết
về vị trí của  Giếng Bùn
- No changies.
- No take-backs.
Cô đã trả lời mà không thông qua tôi
Cô đã giết Tripp vì bố của cô
sắp tặng công ty cho anh ta.
- What ì?
- Không cần trả lời câu này
Chúng tôi có bằng chứng  D.N.A.  cho thấy
rằng cô đã vung xà ben vào đầu Tripp.
Theo báo cáo pháp y...
mẫu rất nhỏ...
và đã hoàn toàn sử dụng hết
trong quá trình xét nghiệm.
- Đó là một xét nghiệm chính xác.
- Nhưng nó không thể được lặp đi lặp lại.
Và khách hàng của tôi có một
người anh em sinh đôi.
Bồi thẩm đoàn rất ghét
việc DNA của những cặp sinh đôi
Sẽ ra sao nhỉ ?
Tôi tin rằng đó là lý do nghi ngờ
bắt đầu từ động cơ của nó.
Chúng tôi có bằng chứng cho
thấy sự giống nhau với
thanh xà ben được sử dụng
để phá hoại xe của Tripp.
Một dụng cụ vô cùng phổ biến
trong một tình huống mà có thể đã dẫn
từ sự bất khả kháng là phá hoại.
Cô đã phá hoại chiếc xe
để giết Tripp...
nhưng anh ấy đã ký vào hợp đồng trước đó...
và chết theo cách đó
Vì vậy, cô đã giết anh
ta bằng cây xà ben...
chất anh ta lên xe tải
và phi tang trong vũng bùn.
Tất cả mọi thứ đều ổn
cho đến khi anh trai của cô...
cưỡi chiếc xe mà cô đã phá hoại.
- Anh không được tự ý đi xe của người
khác, Danny nên biết như vậy - Philippa.
Cô đã vô tình giết anh ấy,
Tôi yêu anh trai của tôi.
Xin đừng nói nữa
Chúng ta xong rồi, hay hai người muốn
tiếp tục lãng phí tiền thuế của nhân dân ?
- Cô ta đã làm chuyện đó
- Muốn định tội thì cô đi
mà làm Thẩm Phán đi
Nhưng Thẩm phán sẽ không
làm theo cách mà cô muốn !
Ông đúng đấy
-  Nhưng tôi vẫn phải bắt giữ
- Để làm gì chứ?
Cậu không thắng nổi đâu.
Để cho mọi người biết
những gì Philippa đã làm...
trong đó có bố của cô ấy.
Tôi khoái những gì anh đã nói
Yeah. Cảm ơn nhiều nha Bones.
Đừng như vậy
Tôi chỉ nói rằng...
Tôi chỉ muốn nó sẽ tốt hơn khi
chúng ta bắt họ và họ sẽ phải đi tù.
Yeah, tốt, đôi khi có thể
hơi lộn xộn, Bones.
Nhưng đã xong rồi
Bắt đầu trong một hố bùn
và kết thúc cũng trong một hố bùn
Rất là thơ mộng
Oh,  chào hai người
Tôi không biết 2 người lại ở đây
Cô nghĩ sao, Bones?
Cậu ta đang nói dối.
Ngồi xuống đây chứ ?
Không thực sự.
- Xạo nữa.
- Thôi nào. Ngồi xuống.
Okay.
- April xù cậu ư ?
- Sao anh biết ?
Nhìn mặt cậu ấy ngu ngu sao á.
Tôi là một nhà tâm lý học có đào tạo.
Tôi đoán trước được điều này
Nó không giống như
các dấu hiệu lảng tránh tôi.
Vì vậy, tôi đã chuẩn bị tinh thần
cho điều đó
Hey, Sweets.
Bones và tôi, chúng tôi
sẽ đi chơi bowling tối nay.
Vâng
Vâng, bowling.
Cậu muốn đi với chúng tôi không ?
- Alley.
- Chơi bowling.
Anh biết không,  cá không
thực sự  sinh sản.
Có một lý do người ta nói
"lạnh như một con cá."
Me, I'm a dog person.
Tôi nghĩ đó nghĩa là
- Còn cô?
- Chắc chắn.
Cô nghĩ April thật sự đẹp ?
Mmm, không hoàn toàn
Cô đang nói dối, Tiến sĩ Brennan.
- Tôi đánh giá cao sự nỗ lực. Cám ơn.
- Come on, Sweets.
Đi chơi Bowling không nào ?
Tôi tóm được anh ta rồi. Thôi nào.
- Nah. Cứ như vậy đi
- Đi nào.
Cảm ơn các bạn đã thưởng thức !
facebook.com/bangchungvohinh2014