Đến đây nào những đứa trẻ dũng cảm!
Hãy đến với mê cung ghê rợn này!
Hãy tránh xa những sinh vật ghê tởm,
gớm ghiếc ở những góc tối của mê cung.
Người đến được đích trước và còn sống
sẽ giành được giải thưởng lớn.
Oh, chúng ta đi nào!
Mình đang ở đâu?
Cứu với! Tôi bị lạc rồi!
Có ai cứu tôi không!
Đường này, mọi người.
Đó là một bộ hóa trang tuyệt vời đấy.
Cô định mặc gì vậy?
Gì? Bây giờ sao? Không phải bây giờ.
Trong
buổi khiêu vũ Halloween
ở viện Jeffersonian.
Bộ mà tôi luôn mặc đấy.
Anh định mặc gì năm nay?
Tôi là nhân viên không chính
thức ở Jeffersonian mà.
Tất nhiên tôi sẽ dự.
Chúng tôi vừa đi qua Người sói.
Đi thẳng về trước đến máy chém rồi rẽ trái.
Mê cung. Tôi có thể làm gì được chứ?
Tiến sĩ
Potoska, mọi việc được
phát hiện thế nào?
Một đứa trẻ.
Cái gì giết nó?
Ồ, đứa nhóc không chết. Nó chỉ ngất đi.
Vậy thì sao tôi ở đây?
Khi Matty ngất đi,
tôi ở đây với đám nhóc.
Tôi là một bác sĩ khoa nhi,
nhưng tôi cũng là nhân viên
điều tra những cái chết bất thường.
Ồ, thành phố nhỏ nhỉ.
Matty hồi phục rất nhanh. Nó là loại mà
mọi người gọi là đứa trẻ hay lo lắng.
Nhưng sau khi tôi nhìn
cái thứ làm nó ngất đi
tôi gần như muốn bất tỉnh luôn,
vì đó là một xác ướp.
Nên tôi nói với cảnh
sát trưởng, anh ấy gọi
cho F.B.I,, rồi họ gọi
cho viện Jeffersonian.
Và giờ đây chúng ta đã lạc trong
cái mê cung ngu ngốc này để tìm xác ướp đó.
Một xác ướp sao?
Đúng, tôi không thấy cái máy chém đâu hết.
Cô gọi đó là gì?
Oh.
Um, một cao bồi?
Không. Là Scare Crow ( Batman Begin 2005)
Nghe này, cứ tiếp tục rẽ phải. Báo cho tôi
biết khi mọi người đụng mặt con rồng.
Uh, ngõ cụt, có răng.
Đó là vì anh rẽ trái chỗ con yêu tinh.
Anh đáng lẽ phải rẽ phải.
Nghe này, khi ông nói xác ướp,
ý ông là
Băng gạc quấn quanh, lời nguyền của
Vua Tut. Anh có biết đó, "xác ướp".
Không có ý gì đâu, nhưng tôi không chắc
một bác sĩ nhi có đủ kinh nghiệm để
Bác sĩ nhi và nhân viên điều tra.
Hiểu không? Yeah.
Được rồi, chúng tôi đang ở chỗ ghế điện.
Có ghế điện sao?
Nghe này, cứ nói anh ta
quăng cái đèn pin lên trời?
Uh, chàng F.B.I. yêu cầu
anh thảy đèn pin lên trời.
10-4.
Ở đó. Để xem chúng ta có thể
đến đó bằng đường này không?
Mọi người.
Mời cô.
Cô nghĩ sao, Bones?
Hốc mắt khô
Hốc mắt khô, da như da thuộc.
Đây đúng là xác chết của con người.
Một xác ướp.
Mất bao lâu để đem nó ra khỏi mê cung này?
Không lâu như cô nghĩ.
Season 3, Episode 5
Mummy In The Maze
Translate by Nhox Tee ft Bich Hoa &
Thao Thanh
Edit by ntphu.683
facebook.com/bangchungvohinh2014
Bản quyền Video thuộc về
20th Century Fox
Phương pháp ướp xác này
cần một luồng khí khô
trong một thời gian dài.
Người phụ nữ Incan trong băng ở Peru.
Xác ướp Tarim Basin ở Trung Quốc.
Người đàn ông Tollunda trong
bãi than bùn ở Denmark.
Chúng ta nói đến thời nào vậy?
Khuy, dây kéo,
đinh tán. Cô ấy có lẽ
đang mặc quần jean.
Vậy là tên giết người ướp xác kì dị
đúng hơn là mấy cái lịch sử thú vị.
Cô ấy?
Hình dạng khung xương chậu là nữ giới.
Giờ nghe này các chàng trai. Bữa tiệc
Halloween Jeffersonian là bắt buộc.
Các nhà tài trợ, bảo trợ, các
thiên thần, nhà hảo tâm.
Nên chúng ta xuất hiện với bộ
hóa trang và làm bổn phận của
mình. Tôi không muốn bất kì cuộc
tranh luận nào về việc này.
Em sẽ là phần sau của con bò.
Vậy là không hóa trang?
Naomi ở phòng cổ sinh vật
đồng ý làm phần trước của em.
Oh, quá trời trò vui
mà ít thời gian quá. Không sao.
Chúng tôi tham gia.
Tôi sẽ là Edward John Smith đêm Halloween.
Thuyền trưởng xấu số của tàu Titanic.
Vậy còn Angela và Tiến sĩ Brennan?
Tiến sĩ Brennan luôn mặc cùng một bộ trong
những ngày thế này. Cô ấy rất thích nó.
Giúp tôi tháo chúng ra.
Oof! Cái mùi này?
Dầu của cây Tuyết Tùng?
Cũng được sử dụng trong ướp xác.
Vậy còn lớp phủ trên da này?
Sơn mài.
Cô ấy bị sơn đến chết sao?
Quần áo cô ấy mặc đến từ một cửa hàng
của Hội Thánh
Sao anh biết điều đó?
Đâu có bùn hay con bọ đặc
biệt ở cửa hàng đó đâu.
Cậu làm gì biết.
Tôi là anh chàng sâu bọ.
Cậu chỉ là chàng phụ tá xương
ăn mặc như phần sau của con bò thôi.
Hodgins?
"Free Church of America Thrift
Store," Báo cho Booth biết đi.
Em biết là không phải bọ hay bùn gì mà.
Không, cậu đâu biết.
Và điều đó làm tôi thành "King of the Lab"
Kẻ bề tôi trung thành của nữ hoàng.
Quần áo của giáo hội được
tìm thấy trên một thi thể?
Tôi nghĩ rằng việc này
sảy ra khá thường xuyên.
Tại sao?
Bởi vì chúng tôi là giáo đoàn từ thiện.
Những người vô gia cư biết chúng tôi
sẽ cung cấp cho họ những gì cần thiết.
Anh có cách nào nhớ chúng
là loại áo nào không?
Nó ở trên người nạn nhân sao?
Pastor Jonas?
Anh có bất kì đồ nào màu đỏ không?
Cậu đang tìm thứ gì đó tượng trưng cho
Satan, đúng không? Cơ bản là vậy.
Tôi nghĩ chúng ta có một
cái áo choàng màu hồng
ở phía sau. Có lẽ chúng
ta có thể nhuộm nó.
Loại nhà thờ nào lại cho trẻ con
mặc đồ như kẻ thờ quỷ Satan chứ?
Để tôi cho anh thấy. Ngày Halloween,
chúng tôi làm một "Nhà địa ngục".
Gian dâm, Trộm cắp, Giết người, Cờ bạc
Cho vay nặng lãi, tình
dục đồng giới, phá thai.
Những thứ khủng khiếp, đúng không?
Từ bỏ con đường ngay thẳng là một
điều khủng khiếp, Tiến sĩ Brennan.
Đây là cách chúng tôi làm một
ngày lễ ngoại giáo, Halloween
trở thành lễ kỷ niệm giá trị của Chúa.
- Gái gọi xuất sắc, Stephanie.
- Thank you.
Có ai mặc giống như xác ướp không?
Chúng tôi
không bao giờ đưa ra
một False Idol Room.
Giờ khi anh nhắc đến nó,
đó quả là ý kiến không tồi.
Tín ngưỡng tôn giáo thời Ai Cập
cổ đại kéo dài gần 4000 năm
gấp 2 lần Thiên chúa giáo.
Có đứa trẻ nào đột nhiên biến mất không?
Không.
Điều gì xảy ra nếu một đứa trẻ được cứu
khỏi việc phá thai sau này trở thành Gays ?
Tôi không trả lời những câu hỏi xoáy,
Dr. Brennan.
Tôi cũng không. Nhưng cô ấy nghiêm túc đấy.
Trong trường hợp đó
câu trả lời nghiêm túc của tôi
là nếu đã được sống một lần
linh hồn đó sẽ có rất nhiều cơ hội
để ăn năn tội lỗi của họ và
sống trong che chở Chúa Thánh Thần.
Cám ơn.
Cám ơn?
Không có chi.
Tôi tên Amber Kippler. Tôi là điều tra viên
cao cấp của Doyley Private Investigations.
Ông Doyley đảm bảo với tôi là
ông ta quan tâm tới phi vụ
tìm kiếm chồng của cô Montenegro.
Quan tâm, vâng.
Nhưng tôi sẽ làm tất cả những gì có thể
Mr. Doyley nói như vậy như một mối quan
tâm cá nhân, nhưng không gần gũi như vậy
Cô có nhiều kinh nghiệm
với những vụ này không?
Angela Montenegro
không phải là tên khi sinh của cô.
Cô đổi tên vào ngày sinh
nhật 18 tuổi bởi vì
cái tên đó xuất hiện
trong giấc mơ của cô.
Uh-
Em chưa bao giờ kể chuyện đó với anh.
Em không có kể cho ai cả.
Nếu tôi có thể phát hiện
được chuyện mà không ai
biết về một khách hàng mà
tôi không được ủy thác
tưởng tượng xem tôi có thể làm gì nữa nào.
Rất tốt.
Tôi chưa bao giờ kể cho ai nghe về
chuyện đó. Có, thực ra cô có nói.
Một cô gái tên Roxy, người bị cô làm
đau lòng trong năm 2 trường Mỹ Thuật.
Oh. Roxy.
Wow! Cô biết gì về tôi?
Tốt hơn là chúng ta nên nói đến
chuyện chồng cô Montenegro đây?
Grayson "Birimbau" Barasa?
Cô tìm được gì sao?
Tôi đã tìm được người bằng xương bằng thịt.
In Florida in the Keys.
No Name Key- xa xa rất xa.
Cô nói chuyện với anh ấy chưa?
Hoàn toàn chưa.
Tại sao?
Nhiệm vụ của tôi là xác định vị trí.
Đã hoàn thành,
giờ chúng ta sẽ bàn về liên lạc.
Chúng tôi muốn cô liên lạc với anh ta.
Và bắt anh ta ký vào đơn ly hôn.
Từ "bắt" có nghĩa là
Buộc anh ta ký chúng sao?
Nếu cần thiết. Cô có súng không?
Hoặc là nhắc anh ta tôi là ai
và lịch sự yêu cầu anh ta.
Em là gì?
Canada sao?
Chúng ta sẽ làm từng bước một.
Anh chàng mục sư không làm cô điên hả?
Không.
Hắn là người theo trào lưu chính thống.
Tôi đánh giá cao sự kiên định đó.
Kiên định trong việc cố gắng dọa trẻ
con trong theo đạo Christianity sao?
Chúng ta muốn giữ cho những
đứa trẻ tránh xa hút thuốc
như thế nào? Chúng ta bảo
chúng hút thuốc sẽ ung thư.
Nó không làm chúng bị ung thư.
Theo khoa học thì thế.
Cô biết đấy, tất cả những
gì cô quan tâm là khoa học.
Cuối cùng, ngay cả những người tin tưởng
vào chủ nghĩa kinh nghiệm và khoa học
phải làm một bước nhảy vọt về đức tin.
Cái gì? Tôi tin vào những gì tôi có thể
nghe, nếm, nhìn, chạm vào và đo đạc được.
Anh tin vào những gì mình cảm nhận được.
Pastor Jonas tin rằng Chúa nói
với anh ta qua sách thánh.
Tôi cảm thấy chúng ta ở hai
phía của cuộc tranh luận này.
Ồ, là Cam. Chuyện gì vậy?
Tôi thật sự cần anh quay về đây.
Chuyện gì vậy?
Tôi có một cặp vợ chồng, họ nghĩ xác
ướp trong mê cung là con gái họ.
Vậy thì chúng ta đỡ chút thời
gian xác định nhân dạng.
Con gái họ chỉ mới mất tích vào tuần trước.
Cái xác chúng ta tìm thấy ít nhất cũng phải
1 năm. Nghe này, tôi đồng ý với chuyện đó.
Nhưng khi nó sảy ra với
người thân mình, cứ cho
rằng đây là lý do tôi không
phải bác sĩ khoa nhi.
Nên nếu anh có một cái còi hụ, bật nó lên.
Được rồi.
Megan mới 14 tuổi. Con
bé không bỏ nhà đi đâu.
Có việc gì đó khủng khiếp đã sảy ra.
Con bé rất xinh.
Điều gì làm hai người nghĩ cái xác chúng
tôi tìm được là con gái hai người?
Tin tức nói là các cô
đã tìm thấy một thi thể
nữ tuổi vị thành niên
trong một nhà vui chơi.
Tôi biết ngay đó là Megan.
Biết ngay?
Ông bà Shaw, đó không phải nhà vui chơi.
Đó là một mê cung.
Và cái xác chúng tôi tìm
thấy chết hơn 1 năm rồi.
Cô chắc không?
Chắc.
Oh, tôi hiểu rồi.
Tôi xin lỗi. Xin phép.
Tôi không hiểu sao hai người thất vọng.
Con gái hai người có thể vẫn còn sống mà.
Megan không còn sống.
Sao cô chắc chắn thế?
Tôi chỉ biết thôi. Không thể giải thích.
Tôi là mẹ con bé mà.
Tôi xin lỗi. Khuôn mặt này có
nghĩa gì với cô không? Không.
Cô ấy có liên quan gì tới Megan?
Đây là cô gái chúng tôi
tìm được trong mê cung.
Chắc chắn không phải Megan.
Vâng?
Tiến sĩ Brennan
một xác ướp khác vừa được tìm thấy
ở công viên giải trí Shoreline.
Có lẽ Megan Shaw mất tích ở đây
và có một xác ướp khác ở đây
là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Thực tế là Bones, không có trùng hợp ngẫu
nhiên nào trong vụ điều tra án mạng.
Anh có biết đình nghĩa từ "thực tế" khộng?
Nó không giống cái cảm giác buồn cười.
Chỉ bởi vì một vài người
nào đó nói họ nhìn thấy
một xác ướp không có
nghĩa họ thực sự thấy.
Tôi biết mình thấy gì.
Giữ nguyện cái mặt nạ oxi đó, phiền bà.
Có chuyện gì sảy ra với cô ấy vậy?
Cô ấy bị dọa bởi ngục tối này.
Tôi dành một nửa thời
gian cho cuộc gọi này.
Cô biết là nó không phải
thật đúng không? Cô
đang phản ứng hơi quá với
những kích thích này.
Giữ nó ở đấy, thưa bà.
Công thêm việc cô nên giảm cân đi.
- Uh, thưa cô?
- Bones, có chút lòng trắc ẩn đi.
Tôi không phản ứng thái quá.
Có một xác chết trong đó.
Um, chính xác là 1000 cái xác lận.
Có một cái là thật. Tôi là y tá.
Tin tôi đi.
Tôi biết nó là xác người
ngay khi nhìn thấy.
Anh có thấy gì không?
Không có đủ thời gian cho chuyện đó.
Chỉ vào, tìm cô ấy, rồi đưa cô ấy ra.
Tuyệt.
Cô nhìn thấy gì?
Một xác chết, sau đi qua tên hề sát nhân.
Tên hề?
Anh ổn chứ?
Ừ.
Chắc không?
Chắc.
Đi nào.
Chỉ là... tên hề.
Chuyện gì?
Um, cái... cái điện thoại reo.
Cam gọi. Điện thoại reo.
- Coulrophobia.
- Hỡ.
Nỗi sợ những chú hề.
Coulrophobia.
Nó có thể giải thích cho lý
do anh bắn chú hề năm ngoái.
Nghe này, tôi không có
vấn đề gì với mấy tên hề
hết. Tôi có thể đứng ngay đây này.
Thấy không?
- Uh-huh.
- Và có điện thoại. Booth nghe.
Chúng tôi đã xác định được I.D của nạn
nhân mê cung từ bức vẽ của Angela.
Hay lắm. Chi tiết để sau đi.
Tôi nghĩ anh muốn nghe nó ngay đấy.
Tên: Stella Higgins, 15 tuổi.
Mất tích 1 năm trước vào ngày này.
Cô ấy nói gì vậy?
I.D. và ngày mất tích của nạn
nhân mê cung của ta. Booth.
Stella được nhìn thấy lần cuối tại
công viên giải trí Shoreline. Wow.
"Wow" gì vậy?
Nhiều sự trùng hợp quá. Uh, cám ơn.
Nạn nhân mê cung của ta mất tích ở đây.
Nên chúng ta nên đi khỏi tên hề này đi.
Tôi có thể đi ngang qua tên
hề này như cô ấy nói, Chỉ...
Ngục tra tấn.
Ừ, được rồi.
Tên hề mới sợ, chứ không phải cô.
Oh, geez.
Giỡn sao?
Oh, nhìn con mắt kia kìa?
Nó là banh Ping-Pong.
Không phải cái này.
Sao cô biết?
Thi thể người, Booth.
Đây là chuyên môn của tôi.
Đây là một xác người.
Được rồi. Điều đầu tiên Booth cần là muốn
biết xem đây có phải là Megan Shaw không.
Không phải Megan.
Tôi đồng ý.
Không thể nào thành một xác ướp như
thế này chỉ trong vòng hơn một tuần.
Hồ sơ nha khoa không khớp.
Sơn mài và dầu cây tuyết tùng.
Hình như là cùng 1 hung thủ.
Đừng vội suy đoán. Tôi nói "hình như",
Zack. Hình như không phải suy đoán.
Các đốt ngón tay của cô ấy bị tổn thương.
Xương bàn tay bị... gãy.
Cậu có từng thấy tình trạng
như thế này trước đây không?
Ở Iraq, có một vài thi thể.
Họ bị chôn sống.
Người này bị chôn sống sao?
Em không thấy....
Người này hình như là
bị chôn sống, chính xác chưa?
Hình xăm trên vai người nạn nhân thứ
2 khớp với Judith Suzanne Evans.
16 tuổi khi mất tích.
Bao lâu?
2 năm trước vào ngày này.
Từ?
Công viên giải trí Shoreline.
Cô bé ở đó với chị và 2 đứa bạn của cô bé.
Da và tóc lấy từ bên dưới móng tay
của Stella hóa ra là của cô bé.
Ngoài ra, sơn mài được sử
dụng ở cả hai nạn nhân
hoàn toàn chung chung.
Nó phổ biến rộng rãi.
Cô bé tự giật tóc mình?
Điều gì có thể khiến người ta làm như vậy?
Có những vết châm nhỏ,
hàng ngàn vết
trên khắp người cô bé,
giống như vết côn trùng cắn, nhưng lớn hơn.
Cả 2 trường hợp, trong
sơn mài có rất nhiều hạt
bao gồm một loại bào tử
tôi đang cố xác định nó.
Em có công nhận rằng cả hai
cô bé này trông như...
điều bị giết và ướp xác
bởi cùng một người?
- Em chưa sẵn sàng-
- Đi đến kết luận đó.
Thôi nào. Anh mong tôi biết...
khi nào thì một cái xác xuất hiện
trong cái mớ đó à? Thật vô lý.
Nguyên một cái xác chình ình như thế
mà anh không biết sao?
Nơi này được gọi là
"Hầm ngục của ngàn cái xác"
Ðó là lý do toàn bộ lực lượng FBI
đang dọn sạch cơ sở này.
Cơ sở? Cái lỗ này mà cũng
được coi là cơ sở à?
- Tôi nhận ra cậu.
- Không có.
- Có. Cậu có mặt tại mê cung đêm
dó. Cùng trang phục đó - Ờ, ha.
Mới nhớ hả?
Tên gì?
- Greg.
- Gì nữa.
Khi F.B.I. hỏi tên cậu,
cậu cung cấp đầy đủ họ tên.
Tên anh ta là Greg Liscombe. Anh ta
làm ở đây được ba năm rồi.
Cậu đâu được phép mặc trang phục
của người khác, dude.
Nó làm giảm hiệu ứng .
Mấy cái xác khác đều
là giả, Đặc vụ Booth.
Chúng ta sẽ phong tỏa nhà
cười là hiện trường vụ án.
Yes, sir.
Trong trường hợp đó, tôi cho
người của tôi về được không?
Không được.
Toàn bộ người của anh sẽ phải nói chuyện
với người của tôi. Còn cậu thì đi với tôi.
- Tại sao?
- Hai xác chết, ở cả hai nơi...
cậu đều đứng gác cửa trong
trang phục thần chết.
Đó là công việc, anh giai.
Ðâu phải là tôi thích đâu.
Đừng có nói gì mà không có luật sư, Greg.
Nói anh nghe nè.
Greg có chìa khóa vào nơi này.
Im di, Dan! Anh ta cũng
có chìa nữa đó. Và
cả nhóm làm vệ sinh và
bảo vệ công viên nữa.
Wow. Còn cô thì sao?
Cô có không?
Tôi sẽ không hé một lời
khi không có luật sư.
Okay, vậy cũng tốt, Pin Cushion, bởi vì
cô đã vô hình...tính đến giờ.
Giờ... thì cô vừa vọt lên
thành nghi phạm số một.
Judith Evans, 16 tuổi.
Nạn nhân của chúng ta tại
Hầm ngục của ngàn cái xác.
Em đã xem xét những vết
nứt dọc trên cả hai xương
ống chân cũng như là những
vết rách ở hai bên...
và dây chằng chéo trước
ở cả hai đầu gối.
Đầu gối của Catcher.
Chẳng có gì cho thấy Judith Evans
từng là cầu thủ bóng chày cả.
Lực nén lên đốt sống C1 đến C7 cho thấy
rằng cổ của cô ấy bị uốn cong, như thế này.
Bằng vũ lực.
Tôi không thích viễn cảnh tôi
hình dung trong đầu mình.
Các đốt ngón tay bị nứt và móng tay
bị xước, đầu thì bị bẻ theo hướng đó.
Đầu gối gập sát vào ngực.
Liệu Judith Evans có bị chôn sống không?
Tôi, à, tôi có một tin xấu khác
về cái chết của Stella Higgins.
- Nhện.
- Nhện?
- Thuộc loài Tarantulas.
- Nhện độc?
Một quan niệm sai lầm.
Nhện không độc không có
nghĩa là nó cắn không đau.
Đây là lông một loại nhện thuộc họ Therap.
- Nó có gai.
- Ừ. Nó rất khó chịu. Một điều nữa là
Lông của loài Tarantula là thành phần chính
của bột ngứa trong hàng thập kỷ qua.
Có sự tương quan nào giữa
những sợi lông này và việc...
Stella Higgins tự cào cấu mình
đến tróc cả tóc ra không?
Cô bé bị cắn khắp người. Có cả tá
nhện trên người cô bé. Vậy nên, có.
- Có tương quan.
- Cho đến giờ tôi đưa ra giả định...
rằng các bào tử bí ẩn
truyền từ nhện tarantula.
- Nhưng tôi đã sai.
- Sao cậu biết được?
Bởi vì trên người Judith Evans
không có lông nhện tarantula...
nhưng lại có nhiều bào tử và hạt chất.
Cô bé có carcinogenic,
dibenzopyrene isomers, asbestos...
polycyclic aromatic hydrocarbons,
manganese và barium.
- Và bụi thép nữa.
- Điều đó dẫn đến-
- Động cơ đốt trong.
- Giao thông. Ngoại trừ các bụi thép.
Tôi không có tý đầu mối nào về bụi thép.
Xét nghiệm độc tố của Stella
có chloroform, ephedrine...
theophylline, clonidine,
và methamphetamine.
Hài cốt của Judith cho
thấy dấu vết của các
hợp chất tương tự nhưng
ở nồng độ khác nhau.
Ephedrine là adrenaline tổng hợp.
Hầu hết trong số đó là những
chất kích thích nặng.
Quá trình trao đổi chất tăng nhanh,
nhịp tim tăng lên nguy hiểm.
Nhện. Chôn sống
Chất gây hoảng loạn.
Có thực là kẻ giết người dọa
mấy cô bé này đến chết không?
Cháu vẫn luôn cảm thấy Judy
còn sống, dù đã qua hai năm.
Điên rồi đúng không?
Hoặc là tội lỗi?
vì đã để lạc mất em gái?
- Nghe này, cháu đừng đổ lỗi cho mình.
- Em cháu có đau đớn không?
Chúng ta có những người
giỏi nhất thế giới
đang tìm xem chuyện gì
đã xảy ra vào đêm đó.
Vậy, cháu và em cháu đã cùng nhau
đi đến công viên vui chơi giải trí?
Thì là lễ Halloween mà.
Mẹ bắt cháu làm thế. Chứ cháu đâu muốn.
- Ý cháu là, cháu yêu Judy- - Nhưng nó vẫn
là đứa trẻ ranh. Khó chịu lắm đúng không?
Mẹ muốn cháu dẫn Judy theo
dù cháu chẳng muốn.
- Và mẹ chưa thể quên chuyện đó.
- Sao cháu và Judy bị lạc vậy?
Judy sợ. Nó không muốn vào nhà cười.
Sao vậy?
Trên cửa ra vào có một
con quái vật to đùng.
Judy sợ phát khiếp.
Nó nói cháu cứ vào. Nó đợi bên ngoài.
- Judy bị chứng sợ tối.
- Nặng lắm không?
Rất nặng. Nó la hét điên cuồng
khi chúng cháu đi xuống.
Có sáu người gắn chặt trên một xe, Chúng
cháu phải ngừng lại và cho nó ra đôi lần.
Cháu có nhớ một thần chết
đứng ở của vào đêm đó không?
- Vâng, có.
- Phải anh ta không?
Phải. Khi chúng cháu đi tìm Judy,
anh ta bảo là nó đã đi với vài tên nào đó.
Cảnh sát không bao giờ khẳng định thế.
Có tiền sử tội phạm tình dục,
có mặt tại 2 địa điểm tìm
thấy hài cốt của hai cô bé.
- Trùng hợp ngẫu nhiên thôi.
- Về mặt thống kê là không thể xảy ra.
Trong khoa học là không thể xảy ra. Nhưng
trong thế giới thực, là không thể được.
Cậu có nhận ra những 2 cô gái này?
Trời, tôi nói chuyện với mọi cô gái đến đó.
Tôi không nhớ được.
Tại sao mọi cô gái đều
nói chuyện với cậu?
Bởi vì tôi là dễ
thương, đáng sợ.
Cậu được lòng các cô gái
tuổi teen quá ha, Gregory?
- Cậu làm tụi nhỏ mê ly phải không?
- Được rồi. Về việc phạm tội tình dục?
Chỉ đùa thôi, man. Tìm đi.
Tôi đã say và tôi
xả bậy vào một đài
phun nước công cộng.
Chúng tôi làm rồi. Có một nhóm nữ sinh
ở phía bên kia của đài phun nước.
Bốn lần bị bắt khi không mặc quần,
xung quanh là các cô gái tuổi teen.
Trùng hợp ngẫu nhiên? 2 năm
trước đây, cậu nói với
chị cô bé này là cô bé đã
đi với một thằng nào đó.
Cậu có nhớ cô ấy không?
Ừ, có. Là cô bé đã mất tích.
Chúng mày có một điểm chung, đó là
chúng mày đánh hơi được nhau.
Thằng đó là ai?
Judith Evans biến mất ngày 24
Tháng 10, cách đây hai năm.
Stella Higgins, cách đây một năm,
trước Halloween một tuần.
Thì sao?
Thì, Megan Shaw biến
mất từ cùng một vị trí.
Mày có thể thấy các yếu tố trùng
hợp ở đây, đúng không, Greg?
- Mày.
- Trùng hợp ngẫu nhiên.
Không có sự trùng hợp trong
điều tra giết người.
Không có nghĩa lý gì với tôi hết. Ow!
Geez, anh không thể làm thế-
Cô có thấy không?
Nè, Megan Shaw chỉ mới 14 tuổi.
mày hiểu tao chứ? Thằng đó là ai?
- Oh! Hừ!
- Đánh hay đó, Bones.
- Cảm ơn.
- Không có thằng nào cả! Là Lola!
- Lola? Cô gái với khuyên tai?
- Yeah.
- Mày làm cái quái gì với cô ta?
- Không như ông nghĩ đâu.
Mấy cô gái đi với tôi. Có lẽ chúng tôi
hứng tình đôi chút. Lola thích thế.
Bạn gái của cậu thích
nhìn cậu với mấy đứa bé?
Cô ấy thích phá đám hơn. Cô biết đấy,
hoặc giả là đánh đập chúng một chút?
- Đánh đập chúng?
- Yeah.
Nó khiến cho Lola hứng tình
hơn, cho chúng tôi, sau đó.
Nghe này, đôi khi cô ấy hơi quá tay.
Làm sao mà cô nghe ngóng
từ Florida nhanh như vậy ?
Nó có một tên. Tên của nó là No Name Key.
Nhầm lẫn của bạn là tự nhiên.
Uh, cô nói chuyện với... chồng tôi rồi?
Mr. Barasa rất hòa nhã.
Rất rất hòa nhã. Ý tôi là, wow!
Anh ấy có mùi giống hệt như một cơn gió
sau bão mùa hè.
Cô ngửi anh ta à?
Đó là một phần công việc của một
điều tra viên Tiến sĩ Hodgins.
- Đảm bảo cho khách hàng- Là cô.
- Và anh ta.
Tôi trả tiền mà.
Các cương lĩnh nói rằng
đảm bảo khách hàng...
cam kết mục tiêu của họ tại mỗi bước.
Ergo, một cơn gió sau bão mùa hè.
Dù có là bão, tôi cũng muốn ly hôn.
Trong trường hợp đó,
tin tức rất đáng thất vọng.
Ông Barasa rất dễ chịu, nhưng kiên quyết.
Không ly dị.
Vì anh ta quên mất mình đã kết hôn?
Ông Barasa nhớ tất tần tật mọi thứ.
Anh ấy xây cái này cho cô. Một ngôi nhà.
Một cái lán!
Một ngôi nhà tranh lạ kỳ.
Thật đáng yêu.
Anh ấy đã xây một ngôi nhà... cho tôi?
Được rồi, thành thực mà nói.
Đó là một túp lều.
Đây là những gì ông Barasa nói,
100% nguyên văn, từng từ một.
- Nguyên văn nghĩa là từng từ rồi
- Sao?
- Cô đại khái là nói lập lại.
- Hodgins.
Tôi trích nguyên văn theo nghĩa đen của từ.
Anh chưa bao giờ nghĩ
tình yêu sâu sắc như
thế nào cho đến khi nếm
được nỗi đau chia ly
- Wow. Anh chàng này biết làm thơ.
- Làm ơn đi!
Anh ấy nói về cô,
Cô Montenegro...
- mà mắt thì rướm lệ sầu.
- Anh ta cần một cái khăn giấy.
Giờ anh muốn tôi làm gì tiếp theo?
Chúng ta sẽ làm gì đây, Ange?
Anh ấy xây cho cô một ngôi nhà.
Anh ấy còn khóc nữa.
Anh ta có mùi như như một
cơn gió sau bão mùa hè.
Và bạn thực sự nhìn thấy ngọn hải
đăng Havana từ ban công ngôi nhà...
Tôi muốn ly hôn.
Nếu tôi phải sống cùng ai đó trong một
cái lán, thì đó phải là anh chàng này.
Chúng tôi phải thảo luận
riêng với nhau, cô Kippler.
- Sẽ cho cô biết cần làm gì tiếp theo.
- Được thôi.
Liệu tôi có nhắc đến anh ta là người
đàn ông đẹp nhất mà tôi từng gặp chưa?
Đừng trách tôi.
Nguyên tắc của P.I.
Chỉ nói thật.
Lola bị ảnh hưởng bởi sự đau đớn
- Chúng ta sẽ đánh cô ấy?
- Không. Không dùng nắm đấm.
- Tại sao?
- Tại sao à? Vì đó để lại dấu.
Agent Booth. Đã nói
chuyện với nhà Shaws. Hỏi
xem nếu con gái của họ
có bị ám ảnh gì không.
- Rồi sao?
- Rắn.
Một con bò lên khỏi ống thoát nước
của bồn tắm khi cô ta còn nhỏ.
- Vì vậy, kể từ đó- - Đó là điều tốt. Chỉ
cần gọi cho tất cả các cửa hàng vật nuôi...
Chủng loại bò sát-
Tôi không biết nữa, Thế giới Rắn-
và xem ai là người mua chúng.
Liệu Lola có tấn công anh
như người rắn không?
Tôi sẽ đối phó với Lola.
Cô quay trở lại phòng thí nghiệm.
Tại sao? Tôi sẽ không đánh cô ta
trừ khi anh nói thế.
Nghe nè, tôi làm việc đường phố của tôi.
Cô làm việc thí nghiệm của cô. Được chứ?
Cùng nhau, chúng ta bắt kẻ xấu.
Cặp đôi hoàn hảo.
Lớp sơn giữ lại lông nhện tarantula,
và các báo tử bí ẩn của cậu...
Và các hạt chất cho thấy
giao thông đông đúc.
Tôi biết các thông số.
Tôi đã nói với cô tất cả những thứ đó.
Tôi đang nói ra suy nghĩ của mình.
Chỉ là một kỹ thuật thôi.
- Cậu có tập trung vào các bào tử không?
- Có. Tôi đang nhìn chúng đây.
Anh ấy biết các thông số.
Và các nguồn không rõ
nguyên nhân của các bụi thép?
Những gì tôi muốn là nhìn lên từ
kính hiển vi này trong khoảng...10 giây
và thấy mình hoàn toàn một mình
để có thể tập trung.
Trời, còn chưa đủ xa, chưa đủ đâu.
Đó là trang phục của cô à?
- Uh, yeah.
- Nó thật gợi tình.
Cảm ơn. Tôi là Cat Woman.
- Một siêu anh hùng.
- Oh.
Một trong những nhân vật nữ
siêu anh hùng mạnh mẽ nhất.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Cô đùa à? Cat Woman?
- Cô có thể bay?
- Tôi có 9 mạng.
Siêu mạnh, siêu tốc độ, có thể buộc
mọi người phải nói sự thật?
- Tôi nghĩ rằng tôi khá nhanh.
- Khá nhanh không phải là siêu tốc độ.
- Hawaii.
- Hawaii gì?
Bào tử Atronecium là từ Haleahi Nebulae.
Đó là một loại hoa phong lan ở Hawaiian.
Các nạn nhân được ướp xác
ở Hawaii?
Có cách nào khác để phấn hoa Hawaii
dính được vào sơn ướt không?
Lola. Nhớ tôi không?
Tôi sẽ không hé một lời nào
cho đến khi có luật sư.
Được. Nếu cô đủ tiền chi trả,
mà để tôi đoán,  người đó sẽ được cung cấp
Có lẽ là một tên dở hơi nào đó
đang còn học luật qua mạng.
- Anh muốn gì?
- Cô từng đánh cả 2 cô bé đó.
- Oh. Greg đã nói với anh hả?
- Yeah. Và, uh, cái này luôn.
Tôi không giết ai hết.
Đúng rồi. Là Greg đã buộc cô làm thế.
Cô biết gì không?
Nếu cô không nói những gì tôi
cần biết trong hai giây nữa...
Tôi sẽ tháo những cái khuyên tai của cô ra.
Và tôi không bắt đầu với
cái ở trên mặt cô đâu.
Hãy nhìn xem, tôi hành hung chúng thôi?
chỉ vậythôi.
Oh.
Tôi đã thay đổi. Tôi đã không
còn như thế nữa. Tại sao ông
lại nghĩ tôi không bao giờ thay đổi?
Tôi đã thay đổi, man.
Chỉ cần nhớ Maryland và Virginia
cả hai nơi đều có án tử hình.
Hãy nhớ lấy điều đó trước khi chúng tôi
tìm thấy thi thể của Megan. đi thôi.
Mấy cái này chặt quá,!
Không phải anh đã mặc trang phục sao?
- Tôi làm rồi
Tôi có một hồ sơ cá nhân
của kẻ giết người từ Sweets.
Ý anh là Dr.Sweets.
Chỉ trên lý thuyết thôi, Bones.
Ý tôi là, đó là những gì anh ta gỏi nhất.
Ý tôi là, anh ta mới 12.
Sweets nói kẻ giết người
chắc chắn là nam.
- Uh, Greg là nam .
- Ồ, không.
Greg và Lola cùng giải tỏa cơn
bệnh hoạn của họ với nhau.
Sweets nói rằng
kẻ giết người làm việc một mình.
Anh chàng này thật đáng nể trong công việc.
Nói chung, anh ta cứu người.
Và chưa lập gia đình.
Oh, anh còn có nền tảng từng là
cảnh sát hoặc trong quân đội.
Anh có nhận ra rằng Sweets mô tả anh không?
- Wow!
- Trông tôi như thế nào?
- Cô giỡn ch- Tốt. "Tuyệt-vời." hiểu chưa?
- Yeah.
- Bởi vì cô đang là Wonder Woman.
- Tôi biết. Còn anh là ai?
Oh, tôi là một mọt sách. Cô thấy đấy,
lý do đằng sau những kết luận đó là gì?
Họ không giống như thế
hay nói như thế.
Oh, ý cô là "chúng tôi." không
giống như thế hay nói như thế.
Được rồi.
Cô thấy tôi vừa làm gì chưa? Tôi sửa lời
cô, cô biết đó, việc mọt sách hay làm.
Angela và Hodgins có
một vài điều cần cho
chúng ta thấy trước khi
chúng ta đi dự tiệc.
Gì?
Gì chứ?
Cái dấu này là vị trí của
Shoreline Amusement Park.
Đây là địa điểm của 3 cửa hàng thú cưng...
FBI nói họ có bán rắn trong tuần vừa qua.
- Có bao nhiêu con rắn cả thảy?
- Hơn một trăm.
Hãy để tôi đoán. Tất cả
họ đều trả bằng tiền mặt.
Yep.
Và nơi cuối cùng vừa bán chúng cách đây 1h
- Cách đây một tiếng?
- Booth, Megan Shaw vẫn còn sống.
Đợi đã. Greg Liscombe và Lola,
cả hai vẫn đang bị giam.
Sweets đã đúng. Họ
không phải là hung thủ.
Hodgins!
Hodgins đang thu hẹp phạm vi...
những nơi có mặt các kim loại
được phát hiện trên thi thể các nạn nhân
- Okay, bao nhiêu?
- 126, không bao gồm Hawaii.
- 126. Như vậy chưa được.
- Megan Shaw vẫn còn sống.
- Anh muốn chúng tôi làm gì?
- Anh ấy muốn chúng ta đoán.
- Vậy, tôi đoán là Hawaii.
- Không phải Hawaii.
- Well, đoán lại lần nữa, cố lên.
- Tôi rất tiếc
- Booth, họ không đoán.
- "Họ" là ai?
- Họ!
- Well, thật ngu ngốc.
- Chúng tôi không đoán.
- Cậu đang đeo một cái mông ngựa
Bò. Tôi là bò
Nhìn thấy cái này không?
Tôi cần Zack và Hodgins.
Còn anh có thể đi dự tiệc.
Sao tôi có thể đi dự tiệc
trong khi một bé gái
14 tuổi đang bị tra tấn
bởi những con rắn?
Chúng tôi không thể
tập trung làm việc...
nếu anh còn ở đây
Đó là sự thật. Tôi quý anh
Nhưng đó là sự thật
- Okay. Chúng ta ra khỏi đây
- Đây là văn phòng của tôi
Đi thôi, Cher.
Okay, tôi sẽ nói với mọi người điều này
Tôi sẽ ngồi đây,
trên cái ghế này và đợi
Booth, không.
Tốt thôi. Tôi sẽ đợi bên ngoài, okay?
Với cái ghế này.
Tôi sẽ đợi bên ngoài với cái ghế này
Tôi lo rằng Naomi
ở khoa cổ sinh vật học...
...sẽ cảm thấy ngại khi
chỉ mặc mỗi phần trước của con bò
Cô ấy sẽ quen với điều đó thôi
- Ai mạnh hơn - Cat Woman hay Wonder Woman?
- Wonder Woman.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Bây giờ hãy bỏ qua loại
hoa Hawaii này Có 126 địa
điểm có thể tìm thấy các
phần tử kim loại...
Nó tập trung nhiều nhất ở
Bãi đỗ xe, đường hầm tàu
điện ngầm, vân vân…
Tiến sĩ Sweets nói rằng
chúng ta có thể giả
định rằng kẻ giết người
làm việc để kiếm sống.
Cô muốn chúng ta áp dụng
tâm lý học vào đây?
Giả sử như hung thủ phải
quay lại và rời khỏi ...
Trong truyện tranh
Nó được gọi là sào huyệt
...hang ổ của hắn ta ngay
trong khi làm việc...
Thỉnh thoảng suốt giờ cao điểm.
Cậu có thể thử loại một số
địa điểm không cần thiết?
Giả sử hắn ta cần phải ngủ?
- 6 h một đêm
- 12- nghỉ ngơi
6 giờ để đi lại và tra tấn.
Tối đa là 2 giờ để di chuyển
Sao?
Loại bỏ những thứ cách xa hơn trăm dặm ?
Quá đơn giản. Nếu gần đường cao tốc,
Nó có thể nhiều hơn 120 dặm.
Đường phụ có thể tỉnh được là ít hơn 50...
tùy thuộc vào thời điểm trong ngày
và điều kiện thời tiết
Có lẽ sẽ nhanh hơn nếu cậu
làm các phép tính trong đầu
của mình, Zack, và không cần
giải thích với chúng tôi.
Cảm ơn
- Còn lại bao nhiêu?
- 31
Không. Không cách nào
cảnh sát có thể kiểm tra
hết tất cả. Nhất là trong
ngày lễ Halloween.
Chúng ta có thể thu hẹp địa
điểm xuống thấp hơn nữa.
Chất dùng để ướp xác
Vâng. Các chất dùng để
ướp xác yêu cầu...
Một nguồn cung cấp liên tục
và ổn định không khí khô .
Một máy sấy dạng lớn
Tôi thích gọi nó là sự ma sát giữa ô
tô di chuyển và các luồn không khí
-  Bãi đỗ xe ngầm
-  Làm sao đoán được ?
Einstein gọi đó là chập nhận sự giải định
một bước nhảy trực quan
Tôi thường nhận Einstein là một thiên tài
Nhưng lần này ông ấy đã thất bại.
Câu trả lời nằm trong sự bất thường.
- Hoa có nguồn gốc từ Hawaii
- Và bụi kim loại
- Cái gì tạo ra bụi kim loại?
- Mài, khoan,
Nạo, phay ...
Tàu lửa
Okay, intuitive leap.
Khi tàu rẽ, bánh xe ma sát với đường ray
tạo ra bụi kim loại
Tàu điện ngầm. Có thể là
nguồn cung cấp khí khô
nóng Các đường hầm luôn
có hệ thống thông hơi.
Okay, điều chúng ta cần tìm
bây giờ là cửa hàng hoa đã
đem đến cho Hodgins loại
hoa nguồn gốc từ Hawaii...
có vị trí gần nơi tàu điện ngầm chạy qua.
Wow. Hey, cô đi đâu vậy?
Đi gặp Booth.
Gọi cho tôi khi anh tìm được cửa hàng đó.
Cô chắc về điều đó chứ?
- Không hẳn.
- Bởi vì cô đã đoán mò
- Chúng tôi không đoán mò.
-Tôi nghĩ cô đã làm vậy
Tôi thách cô buộc sợi dây thừng
chân lý vào mình ( Sợi dây
thừng chân lý là một trong các
vũ khí của Wonder Woman )
Anh thật vô lý.
Sợi dây này hoàn toàn vô dụng
Những cái vòng tay này cũng vậy
Chúng không phải được làm tại Amazonium.
Chúng được làm từ thép
và không thể chống đạn. Vì vậy..
Okay.
Brennan.
Aloha Floral Supply nằm giữa
Friendship Heights và Bethesda.
Cửa hàng nằm phía bên
phải đường Red Line.
Cảm ơn
- Alo, 22705.
- 22705, Alo.
22705 yêu cầu cảnh sát địa phương hỗ trợ
tại cửa hàng Aloha Flowers...
nằm giữa Friendship Heights
và Bethesda.
Oh, hảy chú ý đến các đặc vụ U.C...
đang hóa trang như
Mọi Sách và Wonder Woman.
Lặp lại, 22705.
Chỉ cần hình dung một nhà khoa học
bình thường, hoặc cái gì giống như vậy
- Và Wonder Woman.
Đã nhận, 22705.
Nó khóa rồi
Đi ra sau
- Lỗ thông hơi
- Đường hầm
- Cửa hàng hoa
- Okay, cô ra phía sau
- Okay. Cô đã nhét khẩu súng đó ở đâu vậy?
Nhìn kìa. Tôi rất vui lòng bắn nó.
Booth?
Wow.
Tinh dầu gỗ tuyết tùng, lacquer. Đây là nơi
kẻ giết người ướp những cái xác.
Ephedrine và nhiều loại thuốc khác.
- Tôi biết hung thủ là ai
- Ai?
Chúng ta ra khỏi đây
Lola đánh nạn nhân,
và bỏ mặc họ.
Ai có thể giúp? Và đồng thời có
khả năng tiếp cận các loại thuốc.
The E.M.T. Smart.
Anh nên cần mặt đồ thí nghiệm mọi lúc
Hắn ta dùng xe cấp cứu chở nạn nhân
khi đã khiến chúng bất tỉnh
Không!
- Ở đây.
- Không!
- Có tiếng la hét ở bên trong
- Tôi có thể bắn nó?
- Không! Ow! Trời ơi!
- Oh.
Cô bắn trúng tôi! Chết tiệt!
Tôi đã nói không. Đừng bắn.
Sorry. Sorry. Anh ổn chứ?
Tôi nghĩ viên đạn đã chạm vào
cái vòng của tôi. Just like Amazonium.
Trời ơi, Bones!
Cô đang làm gì vậy?
Chúng không phải rắn độc.
- Tôi biết! Tôi biết!
- Vậy tại sao cô không xuống?
- Tôi không thể điều khiển được bản thân
- Leo lên lưng tôi.
Oh, Chúa ơi. Bones. Ow.
Megan?
- Ổn rồi
- Cháu nghe thấy chú không?
Không!
Ổn rồi
- Đầu của tôi!
- Hãy dừng việc bắn mọi thứ lại, Bones!
- Hắn ta có súng
- Cô ở đây
Cô hãy bắn bất kì ai đi qua cánh cửa này.
Ngoại trừ tôi
- Súng quá to so với tôi.
- Tôi đã nói với cô rồi
Đây, cầm lấy cái của tôi. Bảo vệ Megan.
Lại đây, Megan. Đến đây.
Ổn rồi
Chết tiệt
Làm thế quái nào mà một thằng
được huấn luyện như mày lại bắn trật?
- Mày thuộc bộ phận nào? Hải quân?
- Bộ binh!
- Và tao cũng biết mày đang
cầm một khẩu 50-caliber. 500
Well, mày đã bắn năm phát.
Và như tao đếm được…
Mày chỉ còn một viên đạn
Chỉ mấy thằng ngu
mới mang khẩu đó ra đấu súng
Cứu viện của mày đâu, Booth?
Bọn chúng nên có mặt ở đây lúc này chứ?
- Cháu cần im lặng
Cháu có thể làm được điều đó không, Megan?
Okay.
Bones, cô ổn chứ?
Ok, chúng tôi ổn. Hắn ta đang dùng anh
để nhử chúng tôi
Không lâu nữa đâu, Booth! Tao sẽ mang khẩu
súng đáng sợ này vào đó và dọn sạch tất cả
Con nhỏ đi với mày
trông như cái hamburger!
One shot.
One hell of a shot.
Giờ cô có thể hiểu tại
sao tôi ghét các chú hề.
Miss Kippler.
Wow.
Cô Montenegro, cô trông thật tuyệt.
Halloween mà, phải không?
Hodgins và tôi đã quyết định
sẽ làm gì tiếp theo
Tôi sẽ cố gắng quyến
rũ anh ấy, cô biết chứ?
Hodgins?
Ew! Không. Chồng của cô.
- Dùng các tuyệt kỹ của mình và mọi thứ
- Tại sao?
Tôi có một làn da Bạch Tiết
và không ai cưỡng lai được
Không phải là quá ảo tưởng ? The P.I. code?
Ngược lại Tôi làm điều đó hoàn
toàn vì cô, vì Khách Hàng.
Tôi đang kiểm tra lại anh chồng
vì thế tôi hoàn toàn có thể tư vấn cho cô
Cô là một điều tra viên rất tận tâm
Đó là lý do tôi kể với
cô mọi chuyện Tôi không
muốn nói trước mặt
Tiến sĩ "Hodgkins. "
- Hodgins. Không có "K".
- Chồng của cô thật sự rất yêu cô
Uhm, anh ta cũng có hình thể rất đẹp.
Vì vậy tôi đề nghị cô nên...
gặp lại chồng mình...
và, uhm, để xem tình cũ có
không rủ cũng tới không.
- Tôi yêu Hodgins
- Hiện tại?
Mãi mãi, Miss Kippler.
Tôi cảm nhận được tình cảm chồng cô
dành cho cô qua cách anh ấy gọi tên cô.
Tất cả những gì tôi muốn
là li dị với anh ta. Okay?
Vì vậy nếu cô muốn nhìn thấy
anh ta lần nữa, vuốt ve
và lắc mấy quả cầu tuyết của anh ta (Bà
này hay nói bậy), khi đó hãy gặp tôi.
Tôi chỉ muốn li dị
Tôi tin cô. Tôi chỉ muốn chắc
rằng cô thực sự muốn li dị
Và làm ơn đừng bao giờ nói
"ew" về Hodgins một lần nữa.
Râu. Tôi không thích râu Đặc biệt là
khi kết hợp với một đôi mắt màu xanh
Khiến tôi cảm thấy giống như chằm chằm vào
một trong những biểu tượng của nước Nga.
Oh. Tiến sĩ Hodgkins.
Hodgins. Cô đã nói chuyện với Angela?
Đúng. Tôi đã nói rằng
chồng cô ấy có một cơ thể thật hấp dẫn
Okay. Đủ rồi đó!
Cô đang cố gắng chia rẽ chúng tôi.
Đó là sự thật. Nếu chấm theo hệ số 10
thì anh ta được 10/10
Còn tôi?
Anh được 7,5
Đó là chấm rẻ rồi đấy.
Công việc của cô là giúp tôi
và Angela đến với nhau.
Tiến sĩ Hodgkins, Công việc của tôi là
giải quyết các vấn đề gia đình
Và tôi phải nói với anh điều này, hầu hết
các cặp vợ chồng thường quay lại với nhau.
Quay lại ư?
Họ thường quay lại với vợ
hoặc chồng của mình. Đó là sự thật.
Và cô có nghĩ Angela nên
quay lại với anh ta ?
Tôi không có ý kiến về việc
"nên" hay "không nên "
Tôi thấy thú vị hơn khi nghĩ là
"sẽ" hoặc "không. "
Nhưng trong trường hợp này, theo tôi...
Tôi không nghĩ cô ấy
sẽ quay lại với anh ta
Ngay cả khi cô ném
anh ta cho cô ấy?
Chính xác.
Anh không thấy vui khi nghe điều đó ư?
Giờ anh có thể ngủ ngon rồi đó.
- Cảm ơn
- Đúng rồi, cảm ơn.
Mọi người đâu rồi?
Well, ở bữa tiệc,tôi đoán vậy.
Chúng ta vẫn có thể đi
Well, chúng ta trông như
vừa từ dưới địa ngục lên.
Bữa nay là ngày Halloween.
Chúng ta vẫn là Wonder Woman và, um-
Cái thân thế của Superman là gì nhỉ
Clark Kent.
Đúng. Chúng ta vẫn là Wonder Woman
và Clark Kent...
sau một ngày thực sự, thực sự tồi tệ.
Yeah, một ngày tồi tệ...
bởi vì cô bắn tôi
Đó chỉ là một vết xước,
còn anh thì đánh vào đầu tôi
Cô bắn tôi trước.
Okay, tôi nghĩ chúng ta hòa.
Okay, Wonder Woman?
Tôi rất tiếc khi anh bắt
buộc phải giết ai đó
Tôi biết anh ghét điều đó
Yeah, hắn ta đáng bị như vậy.
Anh ghét điều đó. Tôi xin lỗi
vì những gì đã xảy ra với anh
Chúng ta đã cứu cô bé.
Thật là một ngày tuyệt vời.
Không thật sự là một ngày.....
- Tôi biết
- Đó là công việc, không phải ngày nghỉ.
Một công việc khó khăn.
Và chúng ta thực chất không phải
là Wonder Woman và Clark Kent.
- Chúng ta chỉ là Brennan and Booth.
Nhìn này, mọi ngày chúng ta đều như vậy mà
Anh có đói không?
- Yeah.
- Tôi cũng vậy
Okay. Chúng ta đi ăn thôi
Cô đang làm gì vậy?
Không có gì
Tham gia cùng chúng tôi tại
https://www.facebook.com/bangchungvohinh2014