Các bạn đang xem YUPHIM.NET - Rơi Vào Lưới Tình.
- Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ -
Phụ đề thực hiện bởi YUPHIM.NET
Đã từng có lúc tôi biết tất cả mọi thứ trên bầu trời.
Mọi vệ tinh...
mọi chòm sao...
mọi cuộc đi bộ
ngoài không gian, mọi phi hành gia...
và mọi tên lửa được phóng bởi
NASA vào những năm 60.
Khi còn trẻ, tôi nhìn lên trời
và thấy được tương lai.
Nó thuộc về tôi.
Này, này, nhìn xem nào.
Rồi năm 2008 tới.
Khủng hoảng tài chính.
NASA cũng chỉ muốn kiếm tiền.
Các tỉ phú kiểm soát mọi thứ.
Những tên cướp biển giàu có đó,
say giấc mơ thống trị thế giới.
Tôi rời quân đội và về làm việc
cho tay tỉ phú giàu có nhất lúc đó.
Carson Welch. Tôi đã làm việc cho kẻ xấu.
Làm hỏng chuyện ở Kabul, Afghanistan,
gãy khoảng 18 cái xương ở hai chân.
Tôi mất việc.
Suốt 1 năm trời, tôi làm ở bãi phế liệu...
như một con mèo đói đứng ngoài
thùng rác của nhà hàng hải sản.
Cuối cùng thì, tôi cũng có cơ hội thứ hai.
- Ít nhất thì tôi cũng được về Hawai.
- Woody.
Tôi chỉ muốn nói xin chào trước
khi chúng ta hạ cánh.
Anh sao rồi?
Công việc thầu khoán sao rồi? Nhớ đồng phục hả?
Cũng thỉnh thoảng.
Nghe nói anh làm hỏng việc
ở Afghanistan. Tưởng anh ngỏm rồi chứ.
Tôi rất mong đợi công việc này.
Tôi sẽ mang lời chúc lành tới cổng nhà mọi người.
Chỉ có ở Hawaii, phải không?
- Phía dưới bên ngoài aloha.
- Casablanca nữa.
Tracy chắc sẽ phát rồ khi gặp lại anh đấy.
- Đại tá Lacy?
- Vâng, thưa ngài.
Chú có biết về truyền thuyết Arrival không?
- Nó là gì?
- Theo lịch thì
tuần này là tuần vị thần
Hawai tinh nghịch Lono, trở lại...
và vị thần sẽ quậy tung bầu trời
cùng nữ thần lửa Pele.
Mitchell? Này, được rồi.
Xin lỗi. Thằng bé rất cuồng truyền thuyết Hawai.
Tất nhiên là thế.
Được rồi, Mitchell, ngoan nhé.
Thư giãn và tận hưởng kỳ nghỉ hè đi.
Làm tình chứ đừng làm tội, nhé?
- Chào đội trưởng.
- Chào phi công.
Cô đi được rồi.
Chà chà. Có vẻ như chúng ta thiếu
thốn nhân lực lắm nhỉ?
Colonel, tôi ở đây để cứu anh,
con cá voi trắng lỗi thời à.
Sau vụ Kabul,
Tôi ngạc nhiện là anh vẫn đùa được đấy
- Nói thật nhé? Trông anh thật thảm hại.
-Tôi nhớ bàn tay điên khùng của anh.
Lần cuối chúng ta
làm việc chung là khi nào?
- Silent Reaper?
- Chúa ơi. Silent Reaper?
Phải. Cũng khá lâu rồi.
- Cuộc sống anh thế nào?
-Chẳng có gì. Anh chính là cuộc sống của tôi, ngón tay à.
"Anh là cuộc sống của tôi, Colonel."
Không ai gọi tôi là ngón tay nữa rồi.
Giờ tôi là chủ ở đây.
Tên tôi xuất hiện mọi nơi.
Tôi đầy quyền lực,
Nghĩ đến nó thôi là tôi đã hứng lên rồi
Chào!
Tất nhiên rồi, cô bạn gái cũ lớn tuổi.
Một phút tưởng niệm
Cô ấy chịu trách nhiệm cho
tất cả lễ tưởng niệm ở đây
Được rồi, Gilcrest, tôi muốn giới thiệu anh với
sĩ quan không quân liên lạc. Một người rất nhanh nhẹn.
một phi công F-22 thuê lái cho Space Command
để "mở rộng sự nghiệp" Phải đấy.
Được biết tới vì hoàn thành nhanh hơn 2 năm so với kế hoạch.
Rất được tướng Dixton trọng dụng
Gặp đồng đội của mình đi.
Tận hưởng.
Đội trưởng Allison Ng, thưa ngài.
Tôi biết ngài sắp có cuộc họp.
Tôi sẽ đưa chúng ta tới bằng một chuyến bay ngang qua hòn đảo.
Tôi muốn thông báo cho ngài trước
cách làm việc.
Này! Em từ chối nói chuyện với anh.
Có vẻ như em vừa phá vỡ lời hứa rồi.
Anh ổn không?
Rất tốt. Siêu, siêu tốt.
Woody không hề nói là anh sẽ tới.
- Anh ấy không bao giờ nói với em cái gì cả.
- Thưa ngài, cho phép tôi?
- Cậu ấy đã nói với anh.
- Vậy hả?
- Phải.
- Vì anh không cưới cậu ấy phải không.
Này, năm ngoái em đã gọi cho anh năm lần rồi.
- Em đã rất lo cho anh.
- Em vẫn ở Forensics?
Em là chỉ huy của đơn vị.
Em tự chủ được thời gian mà.
Em có thể bớt xinh đẹp đi được không?
Sự yên lặng kì lạ kéo dài khoảng 4 giây.
Anh sẽ kết thúc trong 3 giây.
Thưa Ngài? Cho phép tôi?
- Anh phải gặp mấy đứa nhóc của em mới được.
- Được thôi.
Tôi sẽ trở lại ngay, đội trưởng.
Đừng mất phương hướng vào lúc này.
Không bao giờ. Thưa ngài.
Tracy. Tracy. Tracy.
- Đưa cái túi của anh đây.
- Oh, em xin lỗi.
Mitch. Mitch,
Tránh xa lá cờ ra con.
Mẹ muốn giới thiệu con
với chú Brian Gilcrest .
- Hân hạnh. chào cháu.
- Chào chú.
- Mitchell 10 tuồi và Gracie thì 12.
- Gracie. Brian.
- Chú Brian đã không gặp mẹ trong khoảng...
- Khoảng 13 năm.
13 năm. Phải rồi.
- Bố.
- Con đây rồi.
- Chào bố.
- Bố trở về rồi.
Cô ấy đây rồi.
- Chú mới tới phải không?
- Không.
Nhưng hết năm ngày nữa, buồn thay
chú phải rời đi.
Có một món quà
mà tụi chú phải chăm sóc ở cánh cổng mới
Gilcrest. Carson. Nhanh lên.
Cháu biết vấn đề rồi đấy.
Bí ẩn và xương và ma quỷ.
Mà này,
Sao anh không ăn tối với chúng em một bữa?
- Chú đồng ý đi.
- Cuối tuần này ư?
Đồng ý đi chú.
- Thôi nào.
- Được thôi.
- Chú rất thích.
- Thật không? Tuyệt.
Ngôi nhà năm phía bên kia đường
đối diện với Officers' Club. Nó nằm ngay giữa
Tuyệt lắm. Rất, rất tuyệt. Được rồi.
Chú có biết chuyện về vị thần
Hawai tên Lono không?
- Không.
- Theo truyền thuyết Arrival, thần cứu Pele...
Nữ thần của người Hawai...
Chú rất nóng lòng muốn được nghe hết
trong bữa tối. Cám ơn vì cho chú quá giang.
- Của cậu đây.
- Phải.
được rồi, được rồi.
Điều này rất quan trong cho cuốn sách của chúng ta.
Tôi muốn nghe về tuổi thơ của anh.
Tuổi thơ à.
Đó là nhớ quê hương và cạm bẫy.
Carson, ông vua mới
trong khám phá không gian.
Aloha, những cậu bé.
Tôi thấy buổi nói chuyện của ông trên đường tới.
Ồ, chuyện đó.
Phải, Bono khuyên tôi tham gia.
Oh, Bono khỏe không?
Làm như tôi biết ấy. Chuyện đó....
Mọi người đều muốn phóng một cái tên lửa.
Phải. Chắc chắn rồi.
ông giỏi chuyện đó thật.
Dễ chịu.
Trở lại thật là tốt.
Oh, chúa ơi.
Tôi đã không bỏ rơi cậu.
Tôi cứu cậu.
Hãy cùng làm những điều tuyệt vời ở đây.
Được thôi, bắt đầu với lời chúc phúc,
và chúng ta tiếp tục từ đây.
Được thôi
Chào mừng trở lại.
Quá tuyệt vời.
Khu vực giao thông Oahu.
Alpha-Romeo phía trên đảo Rabbit,
2000 mét
Cuộc hẹn của chúng ta
với vua tối cao...
và lãnh đạo của bang Hawai,
Dennis "Bumpy" Kanahele, đã bị từ chối.
Ông ta là một người dữ tợn, thưa ngài. Hậu duệ của
vua Kamehameha vĩ đại
Tôi biết Bumpy.
Tôi giúp ông ta trúng cử mà.
Chúng ta đã làm việc với nhau rồi.
và đừng gọi tôi là "ngài" nữa
Thưa ngài, tôi cũng sẽ là một trợ thủ đắc lực
trong nhiệm vụ của chúng ta.
Tôi có một phần tư gốc người Hawai.
Cứ gọi tôi là "ngài"
Khách sạn Royal Aloha. Cận thận với bậc thang.
- Tôi thấy nó rồi.
-Tôi biết chuyện về cái chân.
Thưa ngài, tôi sẽ đi lấy đồ uống.
hoặc trà bạc hà cay.
Rồi bàn về đủ thứ chuyện.
Bầu trời, tương lai, phải rồi
tất cả
- Tôi rất thích trà bạc hà cay.
- Chúc cô có thời gian vui vẻ.
- Ý tôi là với ngài.
- Đội trưởng Ring, tôi...
Nó là Ng. Giống "ring,"
nhưng không có R hoặc I.
Chỉ có Ng. Nó ngắn gọn.
Ngắn gọn. Ngắn gọn là rất tốt.
Ít nói chuyện và đối thoại thôi, Ng.
Không có thời gian cho việc đó đâu.
Cô sẽ không bao giờ xúc phạm tôi
bằng việc vô cảm đâu.
Nhiều từ cần nói quá thì, đơn giản chúng.
Không quá 5 từ.
một, hai, ba, bốn,...
- Năm, được rồi.
- Đúng rồi đấy.
Xem như đây là cuộc đối thoại lâu nhất của ta.
Buổi tối tốt lành, đội trưởng.
Chào thân ái, thưa ngài.
Được rồi, hãy nói về Gilcrest.
Cuối cùng chúng tôi cũng được gặp, phải không?
Đây sẽ là câu chuyện tuyệt vời.
Điều này rất tuyệt.
Có rất nhiều chuyện liện quan tới hắn ta.
Những câu chuyện đầy ngạc nhiên.
Tán tỉnh công chúa của Pakistani?
Phải, phải.
chuyện mờ ám với con gái
của công chúa Hafa El Yassein.
- Hắn ta kết hôn rồi lại li hôn...
- Tôi muốn trải nghiệm hết cuộc đời mà.
...với một nữ thừa kế giả mạo.
Ồ phải rồi. Một cô nàng đã hạ hắn
Nhưng trước khi tất cả chuyện đó xảy ra,
hắn ta rất tuyệt vời
Ồ, bây giờ cô bắt đầu khen tôi hả?
Hắn ta kiểu như...
dạng lạnh lùng
giống kiểu, khi nhìn vào mất anh ta
và nó là một màu xanh mênh mông.
anh ta rất thông minh...
lôi cuốn, sáng tạo...
nghiêm túc...
Dừng được rồi đó.
...một người đầy nội tâm sâu lắng.
Anh ta như kiểu...
một con sói đồng cỏ buồn bã.
Mẹ hiểu không?
- Được rồi, con cũng yêu mẹ.
- Quan hệ mẹ con tuyệt vời nhỉ.
Mẹ à, nhìn lên trời vào 10:37 tối nay vì
sẽ có sự giao nhau của sao Mộc và mặt trăng đó...
mà mẹ không muốn bọ lỡ đâu.
Được rồi chúc mẹ ngủ ngon.
Một ly gấp đôi espresso.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Tôi rất nóng lòng cho ngày hôm nay.
Cho thành gấp ba luôn đi
Cám ơn về tinh thần đồng đội thưa ngài
- Tôi không hề nói gì mà đội trưởng.
- Không cần, đó là thái độ của ngài.
Tôi thấy thái độ của ngài rất thực tế.
Ngài có quan hệ với
Phòng trinh thám quốc gia, phải không?
Kể cả tôi là một NRO, đội trưởng à,
tôi cũng không thể tiết lộ, nhưng tôi không phải.
Ngài được rèn luyện toàn diện...
đối với mọi vấn đề
trong việc duy trì các việc này
Sao ngài lại trờ thành một giám sát viên
của hải quan? Cho phép tôi được hỏi.
Tôi đang buồn.
Ngài đã nghe được ư?
Ý tôi là, em ơi...
tôi còn không phải dạng hay nói "em ơi."
... cô có giọng trầm hợp với Broadway đó.
- Chết tiệt.
- Oh, Đậu. Đậu, đậu, đệch.
- Cái nào vậy?
- Nó là "đậu" hay "đệch"?
- Tôi đã hoàn toàn tự hạ nhục bản thân thưa ngài.
Hãy để tôi đơn giản cho cô
về vấn đề đậu-đệch, đội trưởng.
Tôi làm việc cho Global One.
Carson Welch là một người kín đáo...
người đang cung cấp tự do và liên lạc
cho các
công dân bí ẩn?
giao tiếp và tự do ư?
- Tôi rút lại lời khen của mình thưa ngài.
- Tốt thôi
Đừng nhắn tin cho ba con về cái máy rửa bát,
con à. Ba đang ở Kuwait.
Sao ba lúc nào cũng ở những chỗ
mà chiến tranh kết thúc rồi vậy mẹ?
Ồ, mẹ không biết, cưng à.
Đó là lý do mẹ con phải đi bộ.
Mitchell, tới lúc đặt máy quay xuống
và trở về thực tế rồi
Có gì khác hả mẹ?
Tâm trạng xấu của mẹ không thuyết phục lắm.
Được rồi, uống nước đi, không phải nước ngọt
và mẹ không muốn con ăn quá trễ.
Gracie, làm tiếp chiếc váy
mà chúng ta đã bàn đi. Mitchell, bỏ máy quay xuống.
Dấu hiệu tiếp theo của Arrival:
Linh hồn người Hawai cổ đại
dần xuất hiện.
Nơi này có nhiều năng lượng thật đấy.
Đây là nơi người Hawai dành cho...
Tôi biết nó là gì, đội trưởng.
Năng lượng và linh hồn.
- Chúng ta kẹt rồi.
- Không đâu, tôi biết một lối tắt
- Thật ư?
-Ngay trên đỉnh núi đó.
- Cô làm được không đội trưởng?
- Tất nhiên là tôi làm được.
Ngài có cần giúp đỡ không?
Cẩn thận bước đi đó.
Tôi có cần giúp đỡ không ư?
Rất ổn đội trưởng à.
Rất rất ổn.
- Đội trưởng.
- Sao?
Khi chúng ta tới vương quốc, hãy để
Bumpy cho tôi lo, cô hiểu chưa
Đó sẽ là một điệu nhảy đẹp thưa ngài.
Ngài biết đấy, tôi từng là một vũ công.
- Tôi bị gãy xương ống chân. Rồi tham gia không quân.
- Vậy sao, tôi nhảy một mình.
Tôi sẽ trở giúp cho ngài.
Chúng ta cùng làm việc mà. Thế mới là cuộc sống.
Chúng ta hiện đang có 3 cuộc chiến.
Chúng ta không ở Coachella...
chờ thuốc lắc ngấm rồi lăn lộn trong bùn...
và chờ hình ảnh của Tupac hiện ra
giúp chúng ta khoái cảm.
- Đã rõ.
- Tốt.
Ngài rất đa nghi. Tôi hiểu. Thực sự hiểu.
Cô gọi nó thế nào cũng được. Tôi khó khăn,
tôi đa cảm, đôi khi, tôi phá hoại
Được chưa?
- Rõ.
- Sẽ có lúc...
Tôi đưa cô một ánh nhìn.
Nó nghĩa là đã tới lúc của Brian.
Brian là ai?
Tôi là Brian!
"xanh mênh mông" nhớ chứ?
Ngài chưa bao giờ có cộng sự phải không?
Tôi biết vợ cũ của ngài
bỏ ngài 1 năm trước
Này, vấn đề đã quá giới hạn để trả lời
đội trưởng. Tôi thích được một mình.
- Đó là tính cách của tôi. Dừng tại đây.
- Hiểu chưa?.
Tiện thể,
vợ cũ không bỏ tôi
Cô ta gặp một tên nhà giàu nào đó
nhờ bán truyện tranh...
và trong tình hình kinh tế hiện nay,
điều đó đủ phá vỡ các cuộc hôn nhân rồi
Ta bị thay thế
bằng một phiên bản truyện tranh của chính mình
Không ai chịu chấp nhận cuộc sống hiện tại của họ.
Họ muốn được giàu có hết mức. Được chưa?
Cô ấy đã li dị.
Cô ta phá hỏng nó.
- Cho phép tôi. Và ngài phải biết điều đó.
- Tôi biết cô đang làm gì.
Cô không thể làm rối não tôi được.
Nó không thể bị làm rối.
Và nỗ lực của cô để làm tôi siêu lòng
và lấy thông tin là, có thể nói...
đáng ngạc nhiên.
Cám ơn ngài.
Tiếng gì vậy?
Tôi nghĩ là người lùn.
Chúng giống như là yêu tinh đối với người Hawai.
Hoặc sóc chuột. Một thứ nào đó.
Có rất nhiều năng lượng trên này.
Lá cờ ngược.
Biểu tượng cho một quốc gia nằm trong bang
Chúng ta tới nơi rồi.
Tiện thể, đường tắt hay đó
Ai đây?
- Anh bị lạc hả?
- Xin chào. Chúng tôi đến để gặp đức vua.
Các anh nên dừng lại ở đó.
Chúng tôi...
Tôi là Brian Gilcrest.
Đức vua sẽ biết tới
cái tên đó.
Không ư?
Anh ấy đây rồi
Một tiểu quốc đẹp đó.
Vậy, bây giờ anh là lính đánh thuê hử.
Chơi như tỷ phú,
rồi đi ngủ như một người lính.
Tôi chỉ cần một chút giúp đỡ.
Đây là đội trưởng Ng.
- Xin chào, đội trưởng Ng.
- Xin chào.
Nghe nói anh gây rối ở Afghanistan.
Trông anh tốt hơn khi còn trẻ.
- Ôi, cám ơn.
- Nhìn anh xanh xao quá xá.
Keith Richards nhìn như thanh niên
khi đứng cạnh anh.
Được rồi, được rồi
Có một năm, tôi ra ngoài và chơi đánh bài.
Không làm gì khác cả.
Như là, năm, sáu năm trước.
Ván đầu tiên ở một căn cứ quân sự.
Anh chàng da đen này,
hình như khoảng hai mấy tuổi...
và tôi kiểu như phản đối quân đội, Mỹ,
và tất cả, đúng không?
Anh ta đến và nói với tôi,
"Này chú, chú thích nước nóng không?"
Và tôi đáp lại, "Đúng rồi, anh bạn."
Và như thế đó. Nó thay đổi
tất cả, việc chống lại quân đội
Vậy quân đội ư? Tôi rất tôn trọng
khi họ làm việc chính nghĩa.
Phải nói là tôi rất vinh dự được ở đây.
Chỉ là vấn đề ngân sách, Bumpy.
Chúng tôi đang hợp nhất hai căn cứ
và di chuyển cửa khẩu ...
và anh có thể chuyển người dân đến bất cứ đâu,
sẽ không thiếu chỗ cho một cái chân nào
Chúng ta chỉ cần 20 phút mà thôi.
Người của tôi tôn trọng anh, và họ muốn
có sự chấp nhận của anh để tiến hành
- Carson Welch thì...
- Xin ngài...
Người của anh là những tên lừa đảo.
Là con cháu của bọn truyền giáo da trắng
đã cướp đất nước của chúng tôi năm 1893. Anh hiểu chưa.
Bumpy, mohe, anh bạn già,
đây là đất nước của anh, nhưng chúng ta đang ở Hoa kỳ
Phải, dưới sự chiếm đoạt của quân đội.
Anh đang ở nhầm phe đó, người anh em à.
Anh đói chứ?
Rất tuyệt khi gặp anh, xin chào.
Thôi nào, anh bạn.
Nó giống như,
có thứ gì đó lớn đang tới.
Nó sẽ đe dọa cả thế giới.
Thứ gì đó trên bầu trời.
Vũ khí, có thể.
- Đừng lo lắng về điều đó.
- Không, không, đức vua.
- Đội trưởng.
- Điều đó là vi phạm...
hiệp ước hòa bình trên không năm 1967.
Bầu trời không thuộc về bất cứ quốc gia nào
và không vũ khí nào được tồn tại trên bầu trời.
Bầu trời là thiêng liêng.
Che chở cho tất cả chúng ta.
Làm việc cho quân đội ở đây,
Tôi được quyền hứa với quốc gia điều này.
Mười bốn cánh đồng chuyên nông nghiệp
ở sườn bên kia ngọn núi.
Bây giờ, vào chủ nhật...
Vào chủ nhật lúc 10 giờ, chúng tôi tổ chức một lễ tưởng niệm.
Một vài tên mặc quân phục,
một ít điệu nhảy, thổi kèn.
Chúng tôi đều làm việc chung với nhau.
Không anh bạn à, lấy một ít thức ăn
thưởng thức âm nhạc rồi về đi.
Bumpy à, làm sao để chúng ta chấp nhận việc này?
- Anh ta nói phải hai ngọn núi.
- Cái gì?
- Hai ngọn ư.
- Đội trưởng, thôi nào.
- Cái gì?
- Người của tôi nói là hai ngọn núi...
Hai ngọn ở chân thung lũng,
trong thiện ý.
Tôi không thể...
Tôi không thể trả lại anh Hawai được, Bumpy.
Chúng tôi không lấy gì trừ quán bar.
- Thật ra, chúng tôi không có điều đó.
- Tôi không làm vậy được.
- Anh đang bắt tôi làm điều không thể.
- Chấp nhận không thì đi đi.
- Đức vua.
- Đội trưởng.
Tôi tin vào vùng đất của chúng ta và bí ẩn của nó
và truyền thống của chúng ta...
hơn tất cả mọi thứ, tôi tin vào bầu trời
- Cô đang làm gì vậy?
- Đây không phải nền quân sự cũ, Bumpy.
Đây là chế độ mới.
Và Ngài có lời hứa của tôi,
với tư cách là thành viên của tổ chức kiểm soát...
lực lượng không quân
của Hợp chủng quốc Hoa Kỳ..
rằng sẽ không có bất kỳ vũ khí nào
được đặt phía trên hòn đảo linh thiêng này .
Ngài có thể tin ở tôi.
Bumpy, tôi xin lỗi.
Ngài có thể giúp tôi một chuyện chứ?
- Tất nhiên.
- Tôi có thể nghe bài "Waimanalo Blues"...
- ...theo phong cách Gabby được không?
- Chắc chắn rồi.
Tôi từng có một bản cát-sét
và tôi đã làm mất...
tôi tha thiết nó,
và tôi biết họ có thể chơi được
Tôi đảm bảo mà. Hãy thử xem.
Được rồi.
Đúng rồi.
- Phải rồi.
- Ừ.
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Dịch vụ di động miễn phí và...
- một nửa ngọn núi.
- Hai ngọn núi
- Không di động, một ngọn núi.
- Ba ngọn núi, không di động.
- Hai ngọn núi, và dịch vụ di động.
- Quyết định xong. Anh can đảm lắm.
- Can đảm? Tôi cho anh mọi thứ.
- Này, tôi không muốn cho nó đi mà.
- Cám ơn vì đã cho xe tới
- Không có gì, người anh em.
- Đây là quốc kì của chúng tôi.
Đây là món quà của chúng tôi
vì chúng ta là một nhà.
Tôi cảm thấy có rất nhiều năng lượng
phát ra từ hai người.
Đặc biệt là cô.
Cảm ơn đức vua. Tôi rất xúc động.
Lời chào thân ái nhất, Ngài Kanahele.
Tối này bầu trời muốn nói nhiều thứ.
Hãy dựa vào nhau.
Chúc anh gặp nhiều may mắn.
- Vì quốc gia.
Tôi sẽ không làm anh thất vọng.
Tôi nghĩ bầu trời đang liên lạc với tôi.
Có gì đó đang tới
Cô biết đấy đây chỉ toàn là ẩn dụ.
Đây là cách người Hawai làm việc.
Ta nói về tiền ,
Họ nói về bí ẩn và bầu trời...
nhưng bầu trời thì không thể nói chuyện...
và không thể đưa ý kiến được
Tất cả điều đó chỉ vì đất,
tiền và điện thoại thôi.
Không có gì là thiêng liêng cả
Tất cả chỉ để giao dịch
Hãy nói với tôi là Ngài không tin vào bầu trời.
Ngài nghĩ trên đó chỉ toàn không khí thôi ư?
Đó là tương lai.
Đó là thế lực chưa được biết đến.
Câu trả lời cho mọi câu hỏi.
Hãy cứ vậy cho tới cửa khẩu cùng với phước lành.
Điện thoại, ngọn núi,
cầu chúc vào chủ nhật.
Tạm biệt.
Ngày 11 tháng 2, 1983,
yôi đòi môt cái kính viễn vọng .
Bố tôi chở tôi đến công ty
kính viễn vọng Meade ở Long Beach...
và mua cho tôi cái Maroon Scope.
Đó là một mùa hè đáng nhớ
về pháo i-ri-di-um.
Pháo i-ri-di-um?
Đó là tia sáng của vệ tinh đầu tiên.
Nhiều người bây giờ đã chết...
bay lượn xuyên bầu trời,
hứng từng tia sáng của mặt trời.
Con người đó đã đi đâu rồi?
Dừng xe, dừng xe.
dừng lại mau, dừng lại.
- Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
- Cô ổn chứ?
- Cái gì vậy? Cái gì vậy?
- Đó là những người diễu hành ban đêm của Waimanalo.
Những chiến binh cổ đại đang
thể hiện sự thành kính với tổ tiên của họ
Họ đang tìm nơi yên nghỉ của họ.
Chúng ta thể hiện sự tôn trọng bằng cách cúi đầu.
Ngài không thể nhìn lên nếu không sẽ bị nguyền rủa
vì ngài không phải người Hawai.
Tôi biết truyền thuyết này.
Chắc đây chỉ là họ diễn lại thôi.
Chỉ đảm bảo rằng chúng ta vẫn còn sống.
Thật không?
- Chào con.
- Chào mẹ.
Con nhớ bố.
Mẹ cũng nhớ bố con
Nhưng ngày mai bố con sẽ về.
Và chú Brian Gilcrest sẽ ghé chơi.
Hãy lấy cho con thứ gì đó để ăn nào.
Cám ơn, Hannah. Chúc một buổi tối tốt lành.
Cám ơn mẹ.
Bố tôi nửa gốc là Trung Quốc, nửa là Hawai.
và mẹ tôi là người Thụy Điển.
Bà ấy là người Thụy Điển gốc,
nên tôi có một phần tư là người Hawai
Thật tuyệt khi họ gặp nhau.
Họ có rất nhiều thời gian vui vẻ bên nhau.
Họ rất tuyệt. Tôi có thể giúp gì không?
Cô lấy mấy cái cánh gà ra cái đĩa này
và đem nó ra bàn, cùng với muối.
- Như vậy là rất tuyệt rồi.
- Hoàn hảo.
- Nhìn ổn đó.
- Cám ơn.
Cô mặc đồng phục.
Mới từ chỗ làm về.
Ghi báo cáo về tôi hả?
- Chúng ta đều thấy các linh hồn tối qua.
- Chỉ là diễn lại thôi.
Khá khen cho hệ thống chối bỏ tỉ mỉ
của ngài đấy
- Này, Spielberg.
- Xin chú đừng nhìn vào máy quay.
- Được rồi. Mẹ cháu có nhà không?
- Có ạ.
Được rồi
Chào
Anh có muốn uống bia không?
- Không hả?
- Tôi ổn.
- Anh uống đơn giản thôi. Em có nước ngọt không?
- Có.
- Cho anh cái đó.
- Của anh đây.
Bó hoa thật đẹp.
Cám ơn anh. Thật chu đáo
- Anh muốn xin lỗi thay cho đội trưởng Ng.
- Chúa ơi, anh đùa à?
Cô ấy tới sớm và giúp em
với việc nhà. Em muốn giữ cô ấy lại.
Cô ấy có nói với em
cô ấy một phần tư là người Hawai không?
Có, như thể 50 lần vậy
Sao anh không lấy thứ mình muốn?
Gì chứ?
Em có thứ mà em muốn không?
Bố cháu là Johnny Woodside.
Cô sẽ dạy cháu,
con của Woodside, cách chào.
Đó là thứ mà cháu biết rồi.
Để tay cắt ở chỗ lông mày này...
và sau đó thả nó trở lại xuống đường trung tâm.
Thẳng lên. Và trở lại xuống.
Mitchell, đặt máy quay xuống.
cô phải thấy cách cháu chào.
Giờ cháu đã có đoạn phim trong máy mãi mãi.
Chúng ta tiếp tục nào.
- Em ấy quay phim mọi thứ.
- Thật sao?
Chỉ cần đi lên của đường nhân trung
của cơ thể của bạn và thả nó xuống.
Nhưng giơ lên dứt khoát.
Rồi hạ xuống
Cháu phải dứt khoát với nó.
Có một chút nhà Woody rồi đấy.
Cháu phải như chặt không khí.
Để tới lông mày.
Tốt lắm.
Và với một ít lực, hạ nó xuống.
À được rồi đó.
Và như thế này.
Đưa lên. Thẳng.
Và hạ xuống.
Tốt rồi đó.
- Anh sẽ lấy lon bia đó.
- Được thôi.
Trả lời cho câu hỏi của anh,
Woody rất ít nói.
Nhưng anh biết đó?
Anh ấy là người cha tuyệt vời.
Em không nghĩ mình sẵn sàng
nói chuyện với anh như bạn gái...
nên hãy ngừng em lai
trước khi điều đó xảy ra.
Anh ấy là người cha tốt.
Anh ấy làm cha rất tuyệt khi anh ấy ở đây.
và anh ấy cho chúng em ngôi nhà này
và em không muốn mất nó.
Vậy mọi thứ đều ổn.
Em không biết điều này có làm anh ấy
dễ chịu hơn không, anh biết đấy, bay tới...
những nơi bí mật
và không thể cho em biết hay...
Em chỉ... em rất lo lắng. Em không an tâm.
Em lo lắng mọi lúc.
Và nếu như em bị áp lực ở Hawai...
Ý em là, Anh có thể tưởng tượng
em sẽ như thế nào nếu ở nơi khác?
Bạn thậm chí có nhận ra
cô gái khỏa thân đã chạy qua Đồng Shepherd...
- ...sau buổi hòa nhạc Cure
- Ai có thể quên được cô gái đó?
- Anh biết không?
- Sao?
Đừng bao giờ để hối tiếc việc gì.
- Em đang hoàn toàn làm bạn gái anh bây giờ.
- Anh thích vậy.
Anh thậm chí không nhớ nổi lí do chúng ta chia tay.
Vì anh không xuất hiện
trong kì nghỉ của chúng ta.
Anh không định
nói về chuyện đó.
Em đã dành 3 ngày để lên kế hoạch
ở San Francisco.
Em chuẩn bị các việc để chúng ta làm và điều
mà em muốn nói với anh nhưng anh thì ở Guam.
Guam? Thật sao?
Đừng giả vờ như anh không nhớ.
Em đã chờ giây phút này.
- Nếu em bình tĩnh, anh sẽ cố gắng nhớ lại.
- Em đang bình tĩnh. Cảm giác này thật tuyệt.
Này, em biết không, anh có nhớ.
Em nói, "Nếu anh không tới thì,
coi như kết thúc."
Vì anh là kẻ tham công việc
luôn tạo ra công việc để tránh các việc thực tế.
Anh vẫn đang sửa chuyện đó.
Nhưng với anh, em biết đấy,
một kỳ nghỉ không thể nào là điều cuối cùng được.
Làm sao anh có thể thư giãn nếu đó là lần cuối cùng?
Tất cả chuyện đó khiến anh đau đầu.
Anh chỉ cần tới thôi.
Em đã đang tìm một dấu hiệu.
Nó không cần phải là lòng dũng cảm,
chỉ cần là thứ gì đó.
Em chỉ cần anh tới thôi.
Này.
Em đã rất yêu anh.
còn anh thì phá tan mọi thứ.
Tất cả kế hoạch của chúng ta.
những kế hoạch mơ hồ.
Và em phải tự mình hàn gắn lại mọi thứ.
Em tìm được cuộc sống mới mà không cần anh,
và anh cần phải nghe điều này...
Vì em đã đợi rất lâu
để có thể nói với anh. Anh cần phải nghe điều này.
Có thể anh không cần nghe tất cả.
Anh không thể cứ để người thân ra đi.
- Đó, anh hiểu ý em chứ?
- Không, thực ra anh ta nói rất nhiều.
Anh ấy nói gì?
Ừm, với người mới học, anh ta nói:
"Chào buổi tối, chào mừng đến với nhà tôi."
Rồi anh ấy bước tới gần anh
đặt tây lên vai anh và nói:
"Tôi biết anh từng quen vợ tôi."
Đâu đó trong tâm trí, anh ta nói:
"Cẩn thận với tôi.
Tôi đang tập thể hình đấy." Phải không?
- Và rồi... Phải không?
- Em không biết. Em không biết anh ấy nói gì.
Không, đó là mệnh lệnh. Phải.
Anh ta thì thầm, "Tôi tiếp cận
ngay khi cô ấy đang không có ai...
tôi quá đẹp trai và hạnh phúc
để có thể xem anh là mối đe dọa.
Chúc buổi tối vui vẻ."
Rồi anh ta ra ngoài với chai bia.
- Anh ấy nói tất cả điều đó ư?
- Nhiều hơn. Anh ta nói rất nhiều.
- Mẹ ơi?
- Ôi, con yêu.
- Chào mẹ.
- Chào con.
Cái này có đúng kiểu mùa đông không?
Em không muốn nó
trông già đi bất kì giây phút nào.
- Con thích cái tay áo.
- Chú thích cái tay áo.
Con bé trông giống hệt em.
Ơn trời.
Chú Gilcrest?
Phòng tuyệt đấy.
Cám ơn chú.
- Chòm sao Corona Borealis.
- Dạ
- Bộ sưu tập đẹp đấy.
- Cám ơn chú.
Tuyệt thật.
Nhìn thú vị đó.
Một cặp đắng yêu.
Có phải suýt nữa chú cưới mẹ cháu không?
Rất nhiều lần.
Sao lại có ai chia tay với mẹ cháu chứ?
- Cái gì đây?
- Đó là "Arrival".
Arrival.
Dấu hiệu thứ tư và năm
đang xuất hiện.
Hy sinh và đang chữa trị vết thương.
Chú là Lona à?
Truyền thuyết kết thúc ra sao, để chú
còn lên kế hoạch cho màu hè.
Arrival chấm dứt khi Pele bắt Lono...
và dẫn thần ấy lên núi lửa trong một ngàn năm...
để trả thù bằng tình dục.
Để được an ủi bởi những đợt phun trào...
và tạo ra hòn đảo Hawai kế tiếp, Loihi.
Sau đó thì chú trở thành mưa.
Cũng đâu có tệ lắm.
- Ngài Gilcrest?
- Brian.
Brian.
Chú là Lono.
- Truyền nhau xem đi.
- Muốn nhìn nó không? Đây nè.
Cô thích múa Hula lắm.
Cháu thì sao?
Nó đúng là một món quà tuyệt vời.
Cô cháu nói tay cháu có vấn đề.
Không, không phải vấn đề.
Đừng nghĩ về tay cháu.
Chỉ cần nghĩ tới mặt đất và bầu trời....
Woody, sẵn sàng chưa?
- Xong chưa?
... còn nước thì sao.
Xong rồi.
Con bé có khiếu múa hula lắm.
Rất có khiếu, đội trưởng.
Đẹp thật.
Được rồi, mọi người, triển nào.
Ta là Lono.
Em thích chú ấy.
Này, tôi thực sự yêu mảnh đất này.
Tôi biết.
Yêu nó lắm.
Được rồi, hai người.
- Được rồi.
- Cám ơn.
Ngài Dixon. Có chuyện không hay.
- Rất vui được gặp.
- Ngày nghỉ vui vẻ, tướng quân.
Rất vui được gặp ngài.
- Ngày nghỉ vui vẻ, thưa ngài. Ngài khoẻ không?
- Xin chào, tướng quân.
Lấy nó, lấy nó, lấy nó. Yeah.
Muốn uống gì không?
Ừ. Một ly chanh Kamehameha.
Anh cũng vậy ư?
- Được rồi.
- Tôi sẽ phụ.
Cho tôi 2 ly chanh Kamehameha, một
chai rượu và một coca nhé.
Cho tôi một ly bia.
Cẩn thận đó.
- Anh có cảm thấy điều đó không?
- Điều đó gì chứ?
Họ nói rằng khi Menehune
theo ngọn gió vào...
và thường xuyên đến
Clb vào buổi tối.
Và chúng làm rối tung những
bức ảnh của các phi công già.
Thôi đi, đại úy.
Không phải vũ công Hawaii là người dân Puka lani.
- Không phải áng sương mù nào cũng là lối đến thiên đường.
- Hay đó.
Tương lai là gì?
Tương lai không chỉ là
chuyện gì đó sẽ xảy ra.
Nó như là lực lượng hung tàn
lại có khiếu hài hước...
sẽ hủy diệt cô
nếu cô không cẩn trọng.
Nhưng tất cả chúng ta sẽ lên chuyến du lịch
dành cho các cô gái trên xe tải của cô ấy.
- Tuyệt.
- Thích thật.
- Chúng ta sẽ bỏ những đứa nhóc lại và đi thôi.
- Okay.
Thế nào mà một người chuyên nghiệp xếp hạng cao
lại cô đơn trong dịp lễ chứ?
À, tôi không thích họp mặt,
tôi đã được sắp xếp rồi.
- Kể tôi nghe nào.
- Anh biết sự thật mà.
Ý tôi là, hai năm là quá dài đến nỗi
không thể cho bất cứ chuyện gì tiếp diễn,
và tôi thà rằng cô đơn.
Chính là những người giống như tôi.
Tôi gọi họ là "Cô đơn cùng với nhau."
- Có thể cô nên thử làm thường dân lần kế tiếp.
- Anh đùa với tôi chắc?
Anh có thể nghĩ ra cách khiến
"phi công chiến đấu" sexy không?
À, cô chỉ cần làm việc vận chuyển của cô thôi.
Tôi là một phi công chiến đấu.
Thử nói giọng trầm hơn xem.
Tôi là phi công chiến đấu.
Thấy chưa, đó nghe mạnh hơn đó.
Tôi nghĩ nó có ích đó.
Kamehameha. Được rồi. Tôi định...
Gặp anh ở ngoài bàn nhé.
- Đi đây. Đi đây.
- Cảm ơn vì tình bạn thân thiết nhé.
- "Ai cũng muốn thống trị thế giới".
- Đến lượt ngài rồi.
Đừng đứng dậy nào, Gilcrest.
- Nghĩ lại rồi, đứng dậy đi.
- Rất hân hạnh được gặp ngài, đại tướng.
Có đúng là cậu đã thỏa thuận với Bumpy?
Carson Welch rất ấn tượng với cậu.
Ông ta rất quan trọng với chúng ta,
thế nên đừng phá tung mọi chuyện.
- Vâng. Gấp đôi, cùng phí điện thoại.
- Phân nửa và không phí điện thoại.
Đại tướng Dixon, thưa ngài.
Gilcrest, đừng cho tôi thêm lý do ghét cậu.
Tôi không biết ngài ghét tôi đấy.
Nghỉ lễ vui vẻ, tên hèn hạ.
Nghỉ lễ vui vẻ, thưa đại tướng.
- Câu đã nói gì với Dixon hả?
- Tôi để hắn nhục mạ tôi.
Hắn ta thích cậu.
Cậu mang đến một trò hay cho Brave Angel đấy.
Tôi muốn cậu giữ cái này.
Tránh người của Carson Welch.
Đó là quà cho Brave Angel.
- Oh, là gì đấy?
- Mã code mới. Tôi chỉ biết có thế.
Chào mừng cậu đến với nghề nghiệp mở rộng.
Carson muốn nói chuyện với cậu.
Đợi ở sảnh.
Gì, giờ luôn hả?
Ngay bây giờ.
Làm được đó, Gilcrest.
Cậu quay lại tổ rồi.
- Chúng ta làm gì ở đây đây, Carson?
- Chúng ta làm những chuyện...
mà đất nước này được dựng lên để làm thế
trước khi 20 tầng chính phủ...
- ...trì hoãn chúng ta...
- Okay.
...và để Trung Quốc đá đít chúng ta
ra khỏi Thái Bình Dương.
Chúng ta nhận lệnh theo từng cá nhân.
Đúng, tôi đã nổi điên với cậu về chuyện Kabul.
Tôi biết chuyện gì xảy ra,
về vụ trộm.
Tôi chưa từng nghĩ hai lần về nó.
Nhưng số tiền cậu bỏ túi
lúc bên Afghanis, thì khác đó.
Cậu hủy hoại chính mình vì 100k đê tiện.
Cậu nghĩ tôi không bao giờ biết.
Tôi luôn luôn biết đấy.
- Carson...
- Vì thế, cậu quay lại trò chơi.
Bây giờ, nếu cậu chấp nhận con đường này,
cậu phải tìm cách hoàn thành chuyện này...
theo cách bẩn thỉu, hạ lưu,
và mượt mà như lụa Ấn.
Và trụ sở nhỏ bé Mayberry...
sẽ là trung tâm
quá trình hoạt động hoàn toàn mới này.
TNO, Gilcrest. Đừng nói bất cứ ai.
Anh quay lại rồi.
Đại úy Ng, đây là Carson Welch.
Đại úy Ng.
Danh tiếng làm một vũ công của cô
đến trước cả cô đó.
Một, hai, ba, hai.
Chúc mừng năm mới, Carson. Của ngài đây.
Cạn. Cạn.
Thứ lỗi. Xin thứ lỗi.
Chúa phù hộ nước Mỹ!
Ôi, anh.
Cám ơn.
Anh đang làm gì đó?
Check e-mail, cố cứu anh trai tôi trực tuyến,
vé phạt đỗ xe ấy mà.
Anh có mặc đồ không đó?
Không, không có.
Có, có mà.
Này, về chuyện tối nay, ngài...
Vâng, Đại úy?
- ...tôi vui lắm.
- Vui là tốt rồi.
Và uống vài ly nữa.
Cô đùa à?
Tôi nhảy với quỷ dữ, và tôi thích.
À, Đại úy,
tôi cho cô biết chắc chắn...
với bất cứ hình thức nào,
tôi nhận ra không gì đánh bại được sự vui vẻ.
Có lẽ có mục đích chăng.
Cô muốn ghé vào chơi không?
Đó là trà bạc hà cay.
Cám ơn anh.
Này. Anh có thấy sự đầu cơ mới nhất
về các con chim chúng tôi có trên bầu trời chưa?
- Chưa.
- Anh có thể tưởng tượng tất cả những thứ này...
cùng với vũ khí không?
Cái gì?
Oh, đây là chó của tôi. Đợi chút.
Đó là ba mẹ tôi.
Cái này, với vũ khí.
Tất cả những chấm này là vệ tinh.
Giống như kẹt xe trên bầu trời ấy.
Ý tôi là, nếu chúng ta không thể
nhìn lên và thấy sự thuần khiết
hoặc lời hứa, thì chúng ta xong.
Đó là lý do chúng ta có hiệp ước về không gian.
Những hình dán trên máy của anh là gì thế?
À, mỗi cái là một cuộc phiêu lưu, Đại úy.
Có bất cứ cuộc phiêu lưu nào mà mặc váy không?
Vài cái. Vài cái vì nhiệm vụ,
vài cái vì thành phố.
Cái màu vàng là gì?
Cái đó...
là Dự án Helena.
Tôi rất thích dự án Helena.
Ý tôi là tôi biết anh nghiên cứu lỗ đen...
và vật lý địa động học,
nhưng tôi không biết anh tiên phong chuyển đổi âm thanh.
Tôi đã chuyển đổi âm thanh khi
cô vẫn còn trong váy múa ballet đó.
Ứng dụng âm thanh trong không gian.
Tại sao điều đó khiến tôi hứng khởi thế chứ?
Yeah, tốt đó.
Tôi chưa từng trúng đạn.
Cô chưa từng trúng đạn?
- Đó là chuyện tốt.
- Tôi phải sẵn sàng đón nhận.
Nó thế nào?
À, Đại úy, tôi cảm thấy câu hỏi này
nằm trong 18 nơi khác nhau trên cơ thể tôi.
Tôi cũng vậy.
Họ nói rằng anh có thể phân biệt
gần như tất cả bằng âm thanh.
Một cú bắn có mục đích rõ ràng từ vũ khí
nghe không giống thứ gì khác. Nó giống như...
Một cú homerun vừa rời khỏi gậy.
Trời, tôi đã làm rối tung mọi chuyện ở Kabul.
Tôi bị bao vây bởi tính khó chịu tàn bạo.
Lũ tán gái.
Không có gì trắng và đen.
Bọn lính đánh thuê vô lương tâm.
Và tôi là một trong số chúng.
Tôi thấy được tên lửa đến chỗ tôi,
và tôi không tránh đi.
Tôi không quan tâm.
Anh đánh mất ngọn lửa nhiệt huyết.
Tối nay...
nó như đêm đầu tiên
tôi thật sự thấy vui vì tôi sống.
Gilcrest.
- Thật sao?
- Tôi được tuyển chọn làm thiếu tá.
Tôi ở ngã tư đường nơi tôi không thể làm rối loạn.
Và tôi không muốn gỡ miếng decal
trên laptop của anh.
Bởi vì tôi không thể thở nổi.
Tất cả những thứ ngoài kia
đều trải phẳng cho bất cứ ai, vì thế...
Muốn thấy thứ em chưa từng thấy trước đây không?
Em nghĩ em bỏ quên kính râm ở Kingdom rồi.
Oh, đó là thứ khó mất lắm.
Không thể ngừng nhìn nó, đúng chứ?
Là thuật thôi miên đó.
- Cứ thử nhìn chỗ khác xem.
- Em không thể.
Bất khả thi.
Lúc ở Sudan. Anh và hai người nữa.
Bọn anh dẫm phải mìn PBD.
Một bác sĩ tồi tệ...
ông ta may ngón chân của ai đó
vào chân của anh.
- Cái gì?
- Đúng vậy.
Đó là ngón chân của người khác?
Oh, Chúa tôi.
Yeah, nếu em nhìn gần lại...
em sẽ thấy toàn bộ mâu thuẫn
Trung Đông trên cẳng chân anh.
Có cảm giác như chúng ta đang ở trong phòng
cùng với người khác vậy.
Đúng thế mà.
Em tin mọi chuyện anh nói.
À, không nên thế.
Anh chỉ là người thầu, không hơn không kém.
Em ở đây phàn nàn về kính râm.
Và anh ở đây không phàn nàn thứ gì cả.
Nhanh nào, đi thôi!
Chào buổi sáng.
Chào, Hula. Thứ bảy vui vẻ nhé.
- Chào.
- Bố mẹ cháu có nhà không?
Cô chỉ muốn cảm ơn họ
vì tối ngày hôm kia.
Họ không có nhà.
Cháu kẹt phải trông em bé.
- Im đi.
- Chào, bé cưng.
Cô đùa đấy. Cô để lại tin nhắn được chứ?
- Dĩ nhiên rồi. Mời cô vào.
- Okay.
Cháu đang xem gì đó?
Vài cảnh phim cháu ghi lại thôi.
Cháu ghi cái này hả?
Đệt mợ.
Cô nghĩ nó là gì?
Nhìn kích thước của nó kìa.
Dường như rất phức tạp.
Đây là vụ hoạt động che giấu khủng đó.
Cháu cá cả Thái Bình Dương
đều tham gia trò chơi rồi.
Cháu ghi hình này khi nào vậy?
Giữa đêm.
Cách đây hai ngày.
Gót chạm mông, giữ lưng thẳng. Tốt.
Tôi gọi ngài vì tôi nghĩ
tôi phải đệ trình đơn từ chức.
- "Đệ trình" có đúng từ không?
- Thôi nào. Hôm nay Thứ bảy đó. Đừng làm thế.
Tôi xin lỗi vì làm phiền Thứ bảy của ngài.
Troy và Melissa ở đây.
Cả nhóc con bạn gái nữa, Don.
Cô từng gặp đứa nhóc nào tên Don chưa?
Thưa ngài, chưa. Chào, Don.
Thôi nào. Điều này giống như Thứ hai vậy.
- Nói cho tôi mọi thứ ngài biết.
- Tôi chẳng biết gì trên đó cả.
Không phải phóng không lực.
Họ sẽ cho tôi biết nhưng gì tôi được phép biết.
Tiền tư nhân điều khiển toàn bộ.
Chúng ta làm việc vì chúng.
Đây là quân đội mới, Đại úy.
Kesha cũng có thể phóng vệ tinh.
Cô ta cũng không nói chúng ta
có gì trên đó. Không có hiệp ước nào cả.
Cái này giống như phương tiện phóng
hai mục đích mà gần như chắc chắn...
thúc đẩy toàn thế giới nhanh chóng
trang bị đầy vũ khí trên bầu trời.
Tôi không nhận được thông báo gì về nó.
Chúng ta không biết cú phóng đó vì cái gì.
Nếu đúng như thế, chúng ta gặp
rắc rối còn tệ hơn tôi nghĩ.
Đại úy à, đừng từ chức, được chứ?
Cô tốt hơn hết nên nói chuyện với chỉ huy.
Các nhà thầu đang điều khiển mọi thứ.
Global One đang dẫn đầu trong quá trình này.
- Đó là tên lửa của Carson Welch.
- Gilcrest?
Gilcrest biết bao nhiêu rồi, thưa ngài?
Bây giờ cậu ta trở lại Welch,
cậu ta không biết bao nhiêu chứ?
Anh biết không? Tôi lấy nón đó luôn.
Oh, trời, tôi sắp chết rồi đây.
Chào ngài.
Chào, Đại úy.
Là chiến thắng và vinh dự khi
cướp được em chiều này đó.
Mang cho em trà bạc hà này.
Oh, cái nón.
Em chắc đang tự hỏi về cái nón.
Cái nón ở đây không vì mục đích nào cả.
Toàn bộ ý kiến đính kèm kính râm
trên cái nón này...
là sự thể hiện nực cười và cồng kềnh.
Nhưng theo cách nào đó...
em mất kính râm
và ai đó cướp đi vẻ đẹp của em.
Dù sao đi nữa...
giờ thì em có thể đội nón này.
Anh hiểu em miễn cưỡng.
Anh biết nó đại diện cho cái gì.
Món quà thường dân đầu tiên
anh tặng cho em.
Và thực sự anh biểu lộ ý gì đây?
Anh nghĩ mọi người anh đến gần,
anh phải cố tháo gỡ bản thân anh khỏi
thứ này theo cách nào đó.
Và nói thật, cứ nghĩ anh và em là một đôi...
tất cả những gì anh thấy đều thành vấn đề.
Anh đang nói là thế giới hỗn loạn.
Anh nói về nổi hoảng loạn trên đường phố.
Các trận thao diễn, nổi loạn,
vấn đề thăng tiên của em, việc ném bom bất ngờ.
Và phải thành thật,
nó kết thúc khi nó vừa bắt đầu.
Cảm giác giấc mơ bất khả thi
và rối loạn cảm xúc dồn dập.
Và anh xin lỗi, nhưng...
Anh chấp nhận tất cả.
Đó là đồng ý?
- Em nghĩ em bị dị ứng.
- Chắc chắn thế rồi. Em thích cái nón chứ?
Em cảm thấy ngớ ngẩn.
À, em đội ngớ ngẩn nhưng đẹp.
Em biết những gì anh biết.
Gì chứ?
Dừng chơi đi.
Oh, Chúa ơi. Em nghĩ cá nhân với anh.
Em chưa bao giờ nghĩ cá nhân.
- Em đã vui vẻ với anh.
- Tốt.
- Em đã tin tưởng anh.
Điều đó...
- Anh bảo em đừng như thế.
- Không, không, không.
Đó là điều tệ nhất.
Em tin tưởng anh, anh bảo em không nên thế.
- Không, em hiểu lầm cả rồi.
- Em không đên đây để tranh cãi.
Em đến bán đứng anh rồi bỏ đi.
Anh biết loại người đó. Anh là loại người đó.
Tôi đang nói quái gì thế này?
Anh cần em tin tưởng anh.
Em biết những gì anh biết.
Thế em biết cái gì?
Anh nói dối với tất cả mọi người.
Anh biết về vụ phóng.
Anh biết về tên lửa ASAT.
Anh làm sao nhãng người Hawaii bản địa
rồi cho họ thứ gì chứ?
Tài sản họ có được cách đây
hàng ngàn năm sao?
-Thứ lỗi, anh không có tiền đưa cho họ.
- Wow! Anh để tôi nói dối người Hawaii.
Tôi là người Hawaii.
Anh mất tín hiệu của anh rồi.
Anh lạc lối rồi.
Này!
Này! Này, tôi chỉ muốn nói,
chúc cô may mắn với nghề của cô!
Tôi chắc cô sẽ nhận NRO thôi.
Tìm ai đó đề nghị cho cô.
- Anh nghĩ tất cả chỉ vì thế sao?
- Cô nói tôi xem.
Tôi ở đây bởi vì anh cần một người trông trẻ.
Tôi nguyện làm chó giữ nhà cho anh.
Tôi bảo vệ anh khi mọi người nói rằng,
"Cô tốt hơn hết nên cẩn thận người đó".
Đạo đức hắn ta mất sạch rồi, và hắn là người
sẽ khiến cô làm việc dơ bẩn."
Mọi người là ai?
Mọi người ở trên đường sao?
Hay trên tế giới? Họ tập hợp trên đỉnh núi
rồi hát cho cô nghe chắc?
Tính chua ngoa của anh đáng kinh ngạc đó,
anh Gilcrest.
Dù sao thì cám ơn cái nón.
Quà lưu niệm đẹp đó.
- Có vũ khí trong đó không?
- Cứ vứt đi.
- Tôi là cơ hội cuối cùng của anh.
- Đúng rồi, yeah, và cô biết nhiều quá rồi.
Và anh thì biết mọi thứ.
Anh bán linh hồn nhiều lần quá rồi,
sẽ không có ai mua nữa đâu.
Oh, chào bố.
Chào, Woody.
Mẹ xin chữ ký của con được không?
- Chào.
- Chào bố.
- Giấy cảm ơn hả?
- Yep.
- Prom mùa đông thế nào?
- Tuyệt ạ.
- Yeah?
- Hay lắm sao. Yeah.
Trừ việc nó là buổi họp mặt mùa đông.
Xin lỗi nhóc.
Công việc thế nào?
Yeah, tốt.
Okay.
Thế thôi hả?
Đó là tất cả chúng ta phải nói à?
Yeah. Tốt cả.
Chỉ định...
Tất cả là lỗi của Gilcrest
Đây không phải là lỗi của Gilcrest
Bọn mình đã gặp trục trặc trước cả khi Gilcrest xuất hiện.
Có thể không phải là lỗi của anh ta, nhưng anh…
nhưng sao?
Sao hả?
Nói với em đi.
Anh không nói gì với em cả
Nói gì đi chứ.
Woody, em không thể chịu nỗi sự im lặng này hơn được nữa.
Anh ở lại đây đi
- Em sẽ đi.
- Đừng
Đừng đi.
Anh sẽ đi
Anh luôn là kẻ phải đi.
Được rồi, vậy thì…
Anh sẽ đi.
Xin chào?
Anh đang chuẩn bị đi đâu à?
Anh có hẹn với Bumpy, rồi còn vụ cái cổng nữa.
Grace, con có thể xuống dưới lầu trông
chừng em trai của con được không?
- Được thôi.
- Được rồi.
Được rồi, không nhanh như vậy đâu.
Chúng ta có chuyện cần giải quyết trước khi anh đi. Này…
Nó là một đứa con gái ngoan
Woody quả là một người cha may mắn.
Em nghĩ rằng khi anh trở về đây vì một lý do nào đó dù anh có biết hay không…
…nhưng em chắc là anh biết
Arrival đang chuẩn bị khởi hành
Này, đã đến lúc rồi đấy, được chứ?
- Em sắp nói với anh những điều mà anh đã biết
- Gì cơ? Là cái gì nào?
Nói đi.
Hãy nói đi!
Hãy nói thẳng ra đi trước khi em nổi điên lên.
- Để anh hỏi câu này.
- Được thôi.
Xem nào, hôm nay là Ngày Của Cha.
Liệu anh có cái gì để ăn mừng hay không ?
Anh có đấy
Được thôi.
Cuối cùng
Quay lại đây! Quay lại đây !
Ôi mẹ ơi.
Nó có nhiều điểm giống anh lắm đấy.
Này, dừng lại ngay!
Còn ai biết nữa không?
Chà, để xem
Chỉ có một mình em trong suốt 13 năm trời.
Còn Woody?
Không, bọn em chưa bao giờ nói về chuyện đó.
Và rồi… Yeah
Chìm trong im lặng
Bọn em chắc đã nói chuyện mà không hề hay biết.
Đúng vậy đấy.
Anh ấy đã bỏ đi đêm hôm qua
Bỏ đi á?
Cậu ấy có tức giận không?
Anh ấy đã bẻ gãy đầu Ông già Noel.
- Đừng có gọi em là “thỏ con” nhé. Em không thích.
- Thôi ngay đi.
Thôi ngay!
Em nên đi
Con yêu?
Chúng ta đi thôi.
Đừng có chọc ghẹo chị con nữa
Đi thôi.
Tôi đang đứng ở đây
tại buổi lễ động thổ…
cho việc xây cổng mới ở căn cứ không quân Hickam
Nơi mà hài cốt của tổ tiên người Hawai
sẽ được ban phước bởi trưởng tộc
Di dời cánh cổng sẽ cho phép đối tác mới của căn cứ không quân…
Giám đốc của Global One - Carson Welch,
xây dựng những nhà máy mới…
Và tư nhân hóa việc khám phá không gian từ Hawaii.
Hãy cùng chiêm ngưỡng bầu không khí hào hứng này nào.
Cả hai người, nào. Đi thôi!
Lẹ lên cái coi
Tôi đang nói cả hai  người đấy.
Chúng ta đã được sắp xếp. Chúng ta sẽ đến chỗ phóng tàu
Họ cần anh. Carson cho gọi anh
Tôi sẽ làm
Xin lỗi nhé, chuyện đó đang xảy ra ư?
Tôi sẽ không trở thành một phần của chuyện này đâu.
Còn khoảng 20 phút nữa là tới.
Tôi sẽ làm.
- Cô ấy có biết gì không?
- Rất nhiều!
Chúng ta hãy thả cô ấy lại?
Này! Hai người đang mắc kẹt với nhau đấy…
Cho đến khi DoD gỡ hai người ra.
DoD có nói bọn Trung Quốc có thể đã hack vào khoang tàu.
- Họ sẽ hủy bỏ vụ phóng tàu à?
- Ồ, cảm ơn. Cuối cùng cũng nảy ra được ý tốt.
Gần tới giờ phóng tàu rồi.
Thời gian bây giờ đang rất là gấp rút.
Cậu sẽ là người làm điều đó.
Anh ta hết thời rồi.
- Và cô chỉ là kẻ đứng đầu trường dạy nhảy.
- Đủ rồi!
- Tôi sẽ làm
- Tốt.
Có một trạm cách đây khoảng 6 phút chạy xe.
Bình tĩnh nào, thoải mái đê.
Đây quả là một ngày đẹp trời tại địa điểm phóng tàu…
Cách Hawaii khoảng 134 dặm về phía nam trên vùng biển quốc tế.
Thiết bị phóng đã sẵn sàng để đi bay trực tiếp lên quỹ đạo ngoài trái đất của nó.
Toàn bộ hệ thống hoàn toàn ổn định.
Thời tiết thực sự rất đẹp để thực hiện nhiệm vụ lần này.
Đi mau.
Chúng tôi có một căn cứ ở phía sau.
Họ kéo tôi tới đây, tôi tưởng là chúng ta có thời gian đến thứ Hai.
Nếu cậu muốn quay lại cuộc chơi thì đây chính là cuộc chơi.
- Ai chịu trách nhiệm ở đây?
- Tất cả bộ phận của chúng tôi. Đây.
- Cậu làm việc cho Welch, chắc cậu biết tất cả mọi thứ
- Tại sao ai cũng nghĩ tôi biết mọi thứ.
Chào mừng đến thế giới của tôi
Tất cả, tắt chuông đi nào.
- Hãy vô hiệu hóa mã độc này .
- Chúng ta có ai ở Trạm theo dõi vệ dinh Kaena Point không nào?
- Là Roy ở HULA phải không?
- Ê, này.
- Roy
- Ê, Gilcrest.
Lại sống nhăn răng, trở về từ cõi chết.
Này, hạ màn xã giao được rồi đấy
Tập trung vào chuyện phóng tàu đi.
- Carson, Carson đang gọi anh
- Yeah.
- Chào mừng trở lại với chiếc ghế phi công
- Sẵn sàng tuân lệnh.
Chúng ta chỉ có một cơ hội nhỏ để giành lại quyền kiểm soát từ bọn xâm nhập mạng.
Vâng, tôi đã rõ. Sao ngài không ngồi xuống và xem chuyện gì sẽ xảy ra, thưa ngài.
- Ta chưa bao giờ yêu cậu hơn lúc này
- Sớm thôi ngài sẽ yêu tôi hơn bao giờ hết.
Ngài cứ cho phóng tàu còn tôi sẽ lo liệu chuyện mã độc.
Roy, cậu có nhận được tất cả mã code trên màn hình không?
- Có.
- Cảm ơn đã đi cứu thế giới.
Không có gì.
Chuẩn bị phóng.
Năm, bốn…
Ba, Hai…
Một.
- Brian?
- Phóng.
Động cơ chính đang hoạt động với lực đẩy tốt.
Bắt đầu tiến trình rà soát.
Sự mất ổn định cuối cùng đã được giảm thiểu đáng kể.
Hiệu suất của hệ thống đẩy, tốt.
Okay, toàn bộ hệ thống có vẻ ổn.
Khoang thứ hai, động cơ chính khởi động.
Carson.
- Gilcrest.
- Cậu đã hoàn thành mọi việc chưa?
Cậu đã vô hiệu hóa mã độc rồi chứ? Nó đã biến mất chưa
Đang đảo ngược code.
Đang chuyển nó qua bộ thu tín hiệu đầu tiên
rồi trở lại thông  hệ thống máy chủ.
Nói tiếng Anh đi nhóc.
Yên lặng nào
Mã độc của tụi Tung Của, thưa ngài…
Đã biến mất.
- Tuyệt vời, Gilcrest
- Làm tốt lắm.
Tàu đã đạt vận tốc của âm thanh.
Chúng ta đã tiến lên qũy đạo.
Tuyệt vời!
Khoang thứ hai đã hồi phục
Động cơ chính khởi động.
Hoạt động hoàn toàn bình thường.
- Roy?
- Yeah?
Giờ tôi muốn cậu lấy mọi thứ từ chiến dịch Helena in’05, được chứ?
Chúng ta sẽ phát đi vài đoạn âm thanh kinh điển.
Phát âm thanh? Tại sao lại…?
Chuyện đó hỏi sau, cứ làm đi
Thôi nào, Roy.
- Được chưa
- Rồi.
Okay, tốt. Giờ gửi tín hiệu lên trên Brave Angel.
Brave Angel ? Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Lo chuẩn bị đi
Không có thời gian để hỏi đâu. Làm ngay đi
Chuyện này rất là nguy hiểm.
Cậu có thể phá hủy mọi thứ.
- Yeah, chuẩn đấy
- Chúng ta thành công rồi.
Rồi, hiểu rồi
Chuẩn bị tải lên thiết bị.
Anh-  sẽ tải cái gì lên đó?
- Tất cả thông tin từng được thu băng lại trong lịch sử.
Từng được thu băng lại trong lịch sử?
Chúa ơi, nó sẽ rất lớn đấy.
- Lớn nhất.
- Tôi biết là cậu đang làm gì…
…và tôi khuyên cậu nên dừng lại
Phát sóng đi.
Ôi thần linh ơi. Cậu có hoàn toàn chắc về chuyện đó chứ?
- Roy, phát đi
- Đúng là làm bạn với cậu chả dễ gì.
Phát đi.
Phát!
Làm ngay đi!
Xin chào?
Đây là một trong những thứ độc đáo…
- Yeah.
- Tối thích cái đó.
Ta sẽ chờ coi..
Ngày hôm qua, ngày 7 tháng 12 năm 19..
Xin chào quý khách.
Không, không, không
Sau đây là người đã góp giọng…
Đó chính là phong cách sống của dân thành thị.
Gì đây?
Tận hưởng tốc độ…
Không có nước nóng, không vệ sinh, không đèn…
Dừng lại, dừng lại…
Tôi chưa hề có gặp chuyện này  bao giờ.
Đây là thời khắc điên rồ
Anh ấy ghét đồ đóng hộp
Tránh xa mấy cái đồ đóng hộp này ngay!
Cái gì ở trong cái hộp vậy?
Stella!
Em không thể chịu nổi được sự thật đâu!
không có chuyện khóc lóc ở trong bóng chày.
Chúa ơi.
Tạm biệt, Roy
Cô sẽ phải tránh xa tôi ra đấy.
Giờ tôi đã là phóng xạ rồi.
Chuyện này sẽ là tâm điểm của giới truyền thông đấy.
Tôi đi hít thở chút đây.
Ừ, đừng đi đâu xa đấy nhé
Anh đã làm một điều đúng đắn đấy, Brian.
Nghe này. Từ giờ trở đi
đừng lại gần anh.
Anh không thể ngăn em lại đâu
Đừng tỏ ra ngu ngơ nữa. Cứu lấy chính mình đi
Trong vòng 5 giây nữa, sẽ có ai đó bước ra
và mọi chuyện giữa chúng ta sẽ kết thúc.
Em còn cả đời phía trước, anh thì hết rồi.
Tất cả đã chấm dứt rồi.
- Cậu đến muộn
- Thật ư?
Tôi hiểu rồi.
Tôi để cậu hấp hối ở Kabul…
Và đây là cách để cậu trả thù.
Ông không thể mua cả bầu trời, Carson.
Hãy để tôi nói thẳng.
Với cậu, tôi có thể là một gã tồi
Bởi vì tôi đang bảo vệ tổ quốc của chúng ta…
Văn hóa của nước Mỹ
Cậu không thể ngăn cản tương lai với
một hành động ngốc nghếch như thế.
Tôi sẽ chế tạo một tên lửa khác
Có một tên lửa vũ khí ở trên đấy.
Và ông xém chút ông đã cho mọi người lãnh đủ
Cậu sắp trở thành trò đùa lớn nhất
trong lịch sử hàng không đấy.
Ông không thể làm tôi tổn thương nữa, tôi đã từng chết trước đây rồi.
Không giống thế này đâu, nhóc.
Cuộc sống của cậu sẽ trở nên rất
Rất phức tạp.
Nhớ này, đại tướng luôn luôn nói trước.
Đừng nói lời nào. Để ông ấy nói những gì cần nói
cậu chỉ việc ngồi đấy mà nghe thôi.
Hy vọng kì nghỉ sẽ làm cho tâm trạng của ông ta tốt lên.
Chúc mừng năm mới, đại tướng
Chúc mừng năm mới
Và đại tướng đây rồi.
Gilcrest ở đây à. Thảo nào.
Tôi nhớ những khoảng thời gian đẹp đẽ
Đéo có đẹp đẽ gì ở đây hết!
Cảm giác thế nào khi mà phá hủy mọi nỗ lực của chúng ta hả?
Cậu bắt chúng ta trả giá bằng đối tác tiềm nằng, những nhiệm vụ trong tương lai…
Trạm chỉ huy không gian mới, tất cả đã biến mất…
Bởi vì Carson Welch đã hủy hợp đồng với chúng ta. Và vì sao hả?
Tại sao mọi thứ lại trở nên tồi tệ dến như vậy?
Bởi vì anh chàng đẹp trai ở đây, quý ông Sịp Vàng…
Brian Gilcrest, đã phá hủy Brave Angel!
Cậu đã làm điều đó.
Và giờ cậu sẽ phải đến Hill, và cậu sẽ phải làm chứng.
Và, ồ, sẽ đéo tốt đẹp gì đâu.
Và điều tốt đẹp nhất mà cậu có thể hy vọng lúc này là sẽ có con ả vô gia cư nào đó phải lòng cậu…
Trên C-SPAN, và cậu sẽ được gặp ả mỗi tháng một lần…
Và luôn đi kèm một thằng nào đó tên Tex
Chúc vui
Tôi chỉ nóng giận chút thôi.
Đại tướng, có một tên lửa vũ khí thứ hai trên Brave Angel
Vũ khí? Cậu nghĩ là cậu thấy vũ khí á?
Để tôi nói cho cậu biết.
Cậu đã thấy một vệ tinh truyền thông
phức tạp nhưng đầy tính nhân văn
Đồng sở hữu bởi Global One và Facebook!
Được thiết kế để giúp 6 nước nghèo nhất
ở vành đai Thái bình Dương
Giờ thì lũ choi choi ở Equatorial New Guinea không thể chát chít hẹn hò là vì cậu.
Chả ai nói với tôi điều gì cả
tôi không biết chuyện này
Câm mồm và tiếp tục làm trò với mấy ngón tay của cậu đi.
- Ta đã nói rằng hắn ta sẽ là một thảm họa
- Vâng, thưa ngài.
Và một điều nữa
quý ông Mày Râu à.
Tránh xa khỏi Allison Ng!
Bọn ta đã tốn hết sáu năm rưỡi đầu tư vào cô ta.
Cô ta là một trong những vệ sĩ ngôi sao của Hillary Clinton
biết nó là gì không?
Thực ra thì ta cũng đéo biết!
Rõ ràng là khi bà ta bước ra khỏi máy bay đến Oahu,
bà ta muốn có Allison ở đó
Cô ấy giống như là lời chào với bà ấy.
Và bọn ta cũng vậy
Tránh xa cô gái của bọn ta ra!
Vĩ độ và kinh độ hiện tại là 34, 52
85 độ kinh đông, 69,17, 17 độ vĩ bắc.
Tội nghiệp Gilcrest
Anh đã chọn sai con đường, phải không?
Anh tự hủy hoại mình chỉ để gây ấn tượng với một cô gái.
Và anh có được cô ấy không?
Không.
Thực ra là gần được.
Chà, tệ thật
Cô ấy có vẻ là người tốt.
Anh mới mua ông già Noel mới. Ông ta có cái cổ chắc lắm đấy.
Thôi bỏ đi
Hết Giáng sinh rồi.
Giờ đã là kì nghỉ lạnh lẽo.
Brian, thật là ngọt ngào và hoàn toàn không cần thiết.
Đoán xem
Hả?
Woody đã viết thư cho em
Em đang đùa à
Không hề. Ổng viết nhiều lắm đấy nhé.
Thật á?
“Tracy thân mến
Em muốn anh nói lên suy nghĩ của mình
thì nó đây.
Đừng trách anh vì đã không trở thành một người đang ông tốt.
Người mà sẽ xả những cảm xúc của mình ra mạnh như một bình chữa cháy.
Đừng lo về điều đó.
Anh chưa bao giờ thấy cậu ta làm thế này bao giờ.
“Anh thực sự ghét cái cách mà em thay đổi khi Gilcrest quay lại đây
Nhưng anh không  thích sự thù ghét
Nó chả tốt cho anh chút nào
Hằng đêm…
Mỗi khi anh về nhà, anh chỉ muốn được thoải mái
Anh không muốn đem những chuyện buồn ở đó về nhà.
Có lẽ anh không phải là chủ nhận thực sự của trái tim em…
Nhưng anh có thể là lựa chọn tốt hơn cho nó!”
Có một dấu châm than ở cuối câu đấy.
Mẹ ơi, có ông già Noel mới ngoài này này.
Chào con
Chào chú.
Anh thấy thích cậu ta hơn lúc cậu ta im lặng đấy.
Cứ đọc tiếp đi.
“Em không hề
Em không hề biết rằng em luôn xoa dịu nỗi sợ hãi
Mỗi đêm khi anh trở về nhà, gõ cánh cửa đó và em lại nói
Chào anh, Woody!”
Anh đến đâu, anh lại làm người đó đau khổ.
Thôi nào
Em bị cắn một nhát đau đấy.
Chồng của em đã viết lá thư này.
Anh đang chơi trò người mai mối đấy à?
Anh ở đứng ngoài hàng rào cho đến khi cậu ta gõ cửa mà
- Ồ, thật á?
- Anh không hề nghe tiếng gõ cửa.
Anh chỉ nghĩ là
Anh cứ như là thiếu mất cái gen lãng mạn rồi ấy.
Cái này không phải của anh.
Cậu ấy là người đàn ông của em.
Lời khuyên của em là…
Đi tìm Đại úy Ng đi.
Cô ấy thắp sáng bầu trời của anh.
Không, anh phá hỏng tất cả rồi.
Ít ra anh cũng nên tin tưởng
cô gái mà đã hủy diệt anh trong quá khứ chứ.
Lê đôi mắt xanh đó đi và gặp cô ấy đi.
Cháu đừng để nó quá bị căng quá
Để nó  hơi cuộn cuộn lên một tí.
Và đó là cách cháu treo một lá cờ.
Cháu thích nó.
Anh có ổn không?
- Bố phải không?
– Bố đã về nhà phải không?
-Yeah, bố đã về rồi
Bố đã ở đâu vậy, tụi con nhớ bố.
Ai muốn giúp mẹ dọn dẹp
đống đồ trang trí Giáng Sinh nào?
Không phải là anh nhé.
Chào cậu, Gilcrest.
Chúc mừng. Cậu là một vi anh hùng
Anh bạn già của cậu,
Carson Welch, đã thiết lập một trạm hạt nhấn …
ở trên trời.
Uống gì đi
Ông ta giấu tất cả mọi người
Ông ta muốn ôm trọn nước Mỹ với vũ khí hạt nhân của ông ta.
Ông ta đã có thể làm chủ bầu trời
Chiếm trọn đất nước của ông ta.
Mọi người biết rất ít, chả ai biết gì ngoại trừ…..
Welch.
Tất cả đều được gán mác trục trặc
Có một chút lộn xộn.
Cậu đã làm bọn tôi nở mày nở mặt
Dĩ nhiên là tôi sẽ lấy hết danh tiếng.
Interpol và người của ta đã tiếp quản tất cả
Họ bắt được Carson ở Nhật Bản…
Trong vòng 3 nốt nhạc
Đây là kết quả của việc tư nhân hóa không gian. Thả chó ra là bị nó cắn ngay.
Tất cả là nhờ một người
Đại úy Ng?
Bỏ qua đi
Cô ấy đang trên đường rời khỏi đây đấy.
Vui vẻ nhé, Gilcrest
Anh muốn biết em đã lớn lên như thế nào.
Em thích loại giày gì?
Em thích loại ngũ cốc nào, loại xe nào là loại em lái đầu tiên?
Ý anh là, anh muốn bắt đầu từ đây
Anh muốn biết mọi thứ về em.
Tại sao anh vẫn ở đây hả?
Dù em có bay đi đâu, cứ về đây, anh vẫn luôn chờ em.
Mười từ.
Nhiều hơn năm từ rồi đấy, Gilcrest.
Anh yêu em…
Allison.
Bốn từ. Không tồi.
Anh sẽ ở lại.
Giờ chúng ta đang nói chuyện.
Anh có thể cho em quá giang được chứ, đại úy?
Oh, yeah.
Chắc rồi, Brian
Còn một thứ anh muốn làm.
- Ờ, phải rồi.
- Yeah.
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Nyle, ZYN, Lê Hân Trần.
Cái này là để bảo vệ.