Anh mua xe ngoại cơ à Font?
Con này được sản xuất ở Ohio mà.
Anh biết xe lai hãng Ford
được sản xuất ở Mexico không?
Ừ, nhưng nghe hip-hop
không khiến anh thời thượng hơn đâu.
Khiến anh trông thảm hại thôi.
Như một ông già mặc quần bó sát.
Mọi thứ tôi làm đều thời thượng.
Vì tôi là thế mà.
À vầng.
Anh chỉ đang GATO thôi.
Ừ, tôi thế đấy.
Nếu thực sự quan tâm đến môi trường,
anh đã không mua con xe mới này.
Mà anh sẽ đi cái cũ cho đến khi
hỏng cả bánh xe.
Là hắn ta!
Chết tiệt. Anh dừng xe
làm cái khỉ gì hả?
Ở chỗ đèn đỏ lúc nãy.
Hắn ta nhìn quen lắm.
Không thể tin nổi luôn.
Đó là Barclay Spades.
Trên con Buick Regal nâu.
Barclay Spades là ai?
Hắn thao túng thị trường hàng hóa
bằng giao dịch nội gián ở Detroit,
và nằm trong danh sách truy nã của FBI.
Mà anh lái cẩn thận giùm đi!
Cốc cafe này đủ nóng để
đun chảy thép đấy.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta sẽ qua.
Đèn vừa mới bật thôi mà.
Ừ, nó bật lên là có lí do cả đấy.
Chúng ta sẽ qua được. Đừng lo.
Dừng xe lại ngay!
Không, không, không.
Tôi đã bảo mình có thể qua mà.
Đồ khốn nạn...
Biên dịch: Triều Lê
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Barclay Spades đang ở Battle Creek.
Russ và tôi vừa thấy hắn
trên đường đến đây.
Chúng tôi cố chặn xe hắn, nhưng lại
bị cắt đuôi bởi một cái tàu.
Đừng lo, hắn không nhận ra chúng tôi đâu.
Hai xe cách nhau xa lắm.
Có vẻ như chúng tôi sẽ
đồng hành cùng anh vụ này.
Cảm ơn Font.
Tôi đánh giá cao việc này,
tuy nhiên tôi e rằng anh đã nhầm.
Không thể đâu.
Nghe này, tôi giỏi rất ít thứ.
Nhưng khi nhận mặt, tôi không bao giờ nhầm.
Có lần tôi bắt gặp Alan Trammell
lái ngược chiều trên đường I-94
khi trời mưa tầm tã.
Thế mà tôi vẫn xin được chữ kí
trên quả bóng chày
khi tôi chặn xe anh ta
để chứng minh cho Russ là tôi đúng.
Barclay Spades chết rồi.
Hắn nhảy cầu xuống sông Detroit
sáu tháng trước.
Thông tin của anh lỗi thời rồi.
Hắn ta hẳn đã giả chết.
FBI cũng giỏi trong vài thứ.
Một trong đó là nhận diện xác chết.
FBI đã đưa ảnh của
một chính trị gia Tây Ban Nha
trên ảnh truy nã Bin Laden.
Tôi chỉ muốn nói là sai lầm
vẫn xảy ra.
Nhiều nhân chứng đã thấy
hắn nhảy xuống,
gồm cả một cảnh sát Detroit đã biết hắn.
Nhân viên giám định y khoa của FBI
không chỉ căn cứ vào miêu tả bên ngoài
và các hình xăm
mà còn cả DNA để giám định cái xác đó.
Đó là Barclay Spades, Font ạ.
Hắn chắc chắn đã chết rồi.
Russ này, tôi nghĩa khóa quần anh chưa kéo.
Thật kì diệu là quần tôi
vẫn cần khóa đấy.
Chuyện gì xảy ra thế?
Font thử phanh của chiếc xe mới,
còn tôi đang cầm một cốc cafe cực nóng, và...
Chẳng phải giờ này cô đang đi chơi
cùng anh chàng kia sao?
Anh ta hủy bỏ rồi à?
Chúng tôi dời sang thứ bảy.
Bảo anh rồi mà.
Milt sẽ không khiến ta giúp.
Anh ta đúng là một tên chỉ biết trách người
mà không thích bị người trách lại.
Tôi nhìn nhầm.
Đó không phải Barclay Spades.
Hắn đã tự tử sáu tháng trước rồi.
Hắn chắc chắn đã dàn xếp vụ đó.
Tôi cũng nghĩ thế cho đến khi
Milt đưa tôi cái này.
Một cảnh sát Detroit đã thấy hắn nhảy cầu.
FBI cũng xác nhận danh tính bằng DNA.
Đó là một bức ảnh cũ.
Tôi chưa bao giờ thấy hắn tận mắt.
Ừ, nhưng anh cũng đã gặp
Alan Trammell trước đó đâu.
Anh có kể với Milt về vụ Trammell chứ?
- Tất nhiên.
- Tôi không biết nữa Font ạ.
Anh chưa bao giờ quên mặt ai cả.
Đó chính xác là điều tôi đã nói.
Hãy vào đó cùng tôi.
Giúp tôi thuyết phục anh ta
mở lại vụ án.
Tôi có ý hay hơn.
Tôi sẽ không vào văn phòng của Milt
cùng với anh,
nhưng sẽ giúp anh mở lại vụ án.
Đến lúc chúng ta bắt được cái kẻ
mà Milt nói là "không cần bị bắt..."
Chúng ta không cần phải lôi Milt
vào vụ này đâu.
Milt đã giúp chúng ta rất nhiều
từ khi đến đây.
Anh đùa tôi à?
Milt chỉ quan tâm đến bản thân thôi.
Đâu phải ngẫu nhiên mà ảnh anh ta
luôn luôn có trên mặt báo.
Hãy làm việc này cùng nhau.
Anh và tôi.
Được rồi.
Nhưng tôi không phải người duy nhất
chúng ta cần thuyết phục.
Thưa chỉ huy,
Russ và tôi cần đến Detroit một chút.
Cảnh sát Detroit vừa tóm được một thương gia.
Hắn nói hắn có thông tin về một bác sĩ
ở Battle Creek buôn lậu khí Oxy.
Anh chắc chứ?
Chứ không phải các anh điều tra
về vụ được cho là tự sát
của Barclay Spades sao?
Sao sếp lại...
Ảo thuật gia đâu để lộ bí mật.
Đợi đã, sếp nói là "được cho là" ư?
Vậy sếp cũng nghĩ vụ đó
là dàn dựng?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết rằng một lần anh đã
nhìn thấy em họ của em họ tôi
ở bên kia Joe Louis Arena
tại concert của Kiss.
Mà lúc đó con bé còn hóa trang
kiểu Starchild nữa.
Anh có tài đó Font.
Nên nếu anh nghĩ anh đã nhìn thấy Spades,
thì tôi không quan tâm FBI nói gì.
Cũng đáng để bỏ ra ít nhất một ngày
để kiểm chứng lại đấy.
Cảm ơn sếp.
Không có gì.
Nhưng chị còn chưa thèm đọc báo cáo.
Tôi không cần.
Tôi đọc báo rồi, và tôi tin ở Milt.
Cái gì?
Chị đâu có tin ai bao giờ.
Chị chỉ bị mù quáng bởi khuôn mặt ấy,
một thứ nhìn rõ giả tạo.
Vẻ đẹp của Milt, dù giả hay không
cũng không xi nhê gì tôi cả.
Cặp mông của anh ấy thì khác.
Nó khiến tôi có động lực đi tắm hơn.
Lạy Chúa tôi.
Chị làm ơn cứ đọc bản báo cáo đó
và nói tôi hay
liệu bên FBI có mắc sai lầm
trong việc nhận dạng cái xác không.
Tôi có đủ rắc rối
với công việc của mình rồi.
Tôi không cần phải điều tra lại
một vụ của FBI làm gì nữa.
Chị muốn gì nào?
Làm như anh có thứ tôi cần ấy.
Chị đang kiểm lại cơ sở vật chất,
tức là chị đang rảnh.
Tôi cũng biết chị không hề lười.
Tôi cũng biết rằng chị thích làm
những việc mọi mọi mà chị
vẫn hay làm ở đây.
Tức là không có lí do gì
chị lại không muốn xem xét lại
một vụ khám nghiệm tử thi của FBI cả.
Cũng tức nghĩa là
chị đang thương lượng.
Vậy...
chị muốn gì nào?
Xe của anh.
Cái gì cơ?
Xe ô tô của anh.
Chị muốn...chị muốn xe của tôi?
Chị có xe rồi mà.
Ý tôi là, tôi không rõ chị sẽ
xoay xở sao để lái nó, nhưng...
Lần nữa này, đồ ngốc.
Không phải cho tôi mà là cho
cháu trai của tôi.
Anh tôi đã mua cho nó một con Camaro
làm quà tốt nghiệp cho nó.
Nhưng thứ mà Johnny sẽ thấy khi thức dậy
sẽ đỗ ở bên đường,
được thắt một cái nơ đỏ to
lại là xe của anh.
Sẽ rất vui cho mà xem;
chúng tôi định ghi hình lại nữa.
Anh vẫn đi cái xe bé xíu,
màu bạc bỏ đi đó chứ hả?
Chị nghĩ xe của tôi là đồ bỏ đi
chỉ vì nó bé thôi ư?
Không, tôi nghĩ nó là đồ bỏ đi
vì nó đúng là như thế.
Tôi cần nó vào thứ tư tới.
Nào, đồng ý hay không?
Báo cáo của FBI nói rằng
anh có biết hắn.
Hơi hơi thôi.
Tôi phụ trách an ninh buổi tối
của khá nhiều buổi từ thiện đấy.
Spades có mặt ở mọi chỗ như thế.
Hắn quyên tiền cho bệnh viện,
những nơi tạm trú của người vô gia cư,
cho mọi người, trừ các chính trị gia.
Hắn nói họ đã sẵn có giấy phép
để cướp bóc rồi,
nên cũng không cần hắn giúp nữa.
Mỉa mai thay,
tất cả số tiền hắn quyên góp
đều là của ăn trộm.
Ít nhất hắn cướp từ những kẻ giàu có.
Hắn hack vào rất nhiều máy tính ở phòng kinh doanh
của những ngân hàng lớn.
Mỗi khi họ mời chào một cổ phiếu mới,
máy tính của hắn đều mua đầu tiên
rồi bán lại cho họ với lợi nhuận tí ti.
Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc
nhưng lại mang về hàng triệu đô,
hoàn toàn an toàn.
Ừ, và hoàn toàn phạm pháp.
Anh chắc chắn đó là hắn chứ?
Chắc chắn.
Chúng tôi đã nói chuyện với nhau
tầm 20 phút.
Tôi đã cố tiến đến đủ gần để
nắm lấy hắn, nhưng...
cứ mỗi khi tôi tiến một bước,
hắn nhảy dựng lên,
dọa sẽ nhảy cầu.
Tức là lúc đó anh không đứng gần hắn.
Đó là hắn mà.
Anh đưa chúng tôi ra
chỗ anh đã đứng được không?
Tôi muốn quan sát vài thứ.
Tôi đã ra khỏi xe mình
và đứng giữa một đám đông
ở ngay đây,
Họ cũng ra khỏi ô tô để nhìn rõ hơn.
Nhân loại bệnh hoạn thật.
Này, nếu tầm nhìn của anh
bị chặn ngang
bởi, ví dụ như, một cái xe tải đi qua,
hắn có thể đã trèo lại
lên trên hàng rào một cách dễ dàng
rồi nhảy lên cái xe đó.
Ý tôi là, có thể anh chỉ cho rằng
hắn đã nhảy xuống
vì hắn đột nhiên biến mất thôi.
Không có xe tải nào hết.
Tôi cho cấm đường rồi mà.
Và tôi cũng không "cho rằng" gì cả.
Trên thực tế, ngay trước khi hắn nhảy,
chúng tôi đã nhìn đối diện nhau.
Hắn mang vẻ mặt đó.
Vẻ mặt tuyệt vọng.
Tôi sẽ không bao giờ quên được.
Thế tức là hắn chắc hẳn
đã sống sót sau khi nhảy.
Họ đã tìm thấy xác của hắn.
Tôi đã thấy họ đưa nó lên
khỏi mặt nước mà.
Không, anh đã thấy một cái xác.
Nhưng ý tôi là... nếu hắn chỉ cần...
dịch chuyển chỗ đứng một tí...
Này Russ!
Anh đang làm gì thế?
Tôi tin tưởng anh Font ạ.
Russ!
Gọi cấp cứu nhanh!
Tôi ổn.
Spades cũng thế.
Anh đã không hề nhìn thấy
sự tuyệt vọng trên mặt hắn.
Mà đó là hi vọng.
Hi vọng rằng kế hoạch điên rồ của hắn
sẽ thành công.
Cười thế là sao?
Anh nhìn như vừa được mẹ
mua cho một con cún ấy.
Tôi đã biết hắn làm giả vụ tự tử
kiểu gì rồi.
Như thế cũng hoàn toàn vô ích
nếu như tôi không thể chứng minh
FBI đã nhận diện sai cái xác.
Chị nghiêm túc hả?
Boom.
Nếu làm được tôi đã khoe cả làng.
Thật là đáng kinh ngạc.
Tôi đoán thế. Chẳng phải sao?
Tôi thường không thích khoe khoang nhưng...
Cứ nói với chúng tôi
chị đã tìm ra gì được chứ?
Khuôn mặt đã bị biến dạng hoàn toàn.
Điều này dễ hiểu thôi
vì rơi xuống nước từ độ cao 30m
cũng mạnh như là đập vào xi măng vậy.
Tôi tưởng đó chỉ là hư cấu.
Không, thực ra động năng...
Ai quan tâm đến khuôn mặt?
Được chưa? DNA là mọi thứ ta cần.
Sao họ nhận diện sai DNA được?
Họ không sai.
DNA khớp hoàn toàn.
Tôi tưởng chị bảo là không khớp?
Không, tôi nói họ đã
nhận diện sai cái xác.
Bởi vì họ đã xét nghiệm nhầm DNA.
Spades không hề bị bắt.
Hắn đã trốn đi khi FBI lùng sục
văn phòng của hắn.
Nên họ chưa bao giờ lấy được
mẫu DNA trực tiếp từ hắn cả.
Họ chỉ lấy mẫu DNA từ tóc
và bàn chải đánh răng họ tìm được
ở căn hộ của hắn..., là những đồ
mà rõ ràng là hắn muốn họ tìm thấy
vì chúng không phải của hắn.
Thật là ảo diệu. Sao chị có thể
- biết được tất cả?
- Vì mặc dù
cái xác có chung chiều cao, cân nặng,
màu tóc
và màu mắt, nó lại
không có cùng nhóm máu.
Cái gì... bên FBI không kiểm tra
- nhóm máu ư?
- Ai quan tâm đến nó chứ?
- Họ đã có DNA rồi mà.
- Đợi đã, nếu chị không biết cái xác đó là ai
thì cũng không thể có
hồ sơ y tế được.
Vậy sao chị biết được nhóm máu?
- Chị đã đào mộ cái xác à?
- Không thể, nó được hỏa táng.
Nhưng tôi có thể lấy được
quần áo mặc trên người cái xác đó
vì bên FBI giữ chúng làm bằng chứng.
Tôi đã lấy một mẫu máu
từ cái áo,
đó là nhóm A+.
Nhưng nhóm máu của Barclay Spades là...
Đợi chút đã.
- Chị lấy quần áo của cái xác từ đâu?
- Từ tôi.
Chính xác là từ kho chứng cứ
của FBI ở Detroit.
Nhưng tôi lo thủ tục.
Xin lỗi nhé.
Tôi biết anh thực sự muốn tự bắt hắn, nhưng...
Tôi muốn có lí do
để mời Milt đi ăn trưa.
Và thực ra tôi cũng chả quan tâm
xem anh muốn gì.
Chúng ta đã có manh mối là một chiếc ô tô
Buick Regal nâu đời 1998-2000.
Chiếc xe này đã được nhìn thấy lần cuối
vào ba giờ trước
ở đại lộ Washington, phía bắc của đường ấy.
Sao biết được hắn lúc đó
không chỉ đi ngang qua thôi?
Đó là đường trong khu nhà ở.
Nó không thông với bất kì
con đường cái nào cả.
Có thể hắn vừa mới rời đường chính để mua gì đó ăn,
rồi quyết định lái quanh khu đó để kiếm chỗ mua thôi.
Shaylene và tôi vẫn hay làm thế.
Anh nói đúng. Hắn cũng có thể đã
nhảy lên một cái máy bay
sau khi bị tôi thấy
và giờ thì có thể ở bất kì đâu
dọc Bắc Mỹ.
Nhưng vì Bắc Mỹ quá to lớn,
còn Battle Creek lại rất nhỏ,
có lẽ chúng ta nên bắt đầu
bằng cách tập trung vào
nơi cuối cùng hắn bị trông thấy.
Nói cũng đúng. Và vẫn đúng như thế
nếu anh không có thái độ đó đấy.
Hai người xong chưa?
Được rồi, Jacocks,
cô và Funkhauser hãy kiểm tra
danh sách những người mất tích
vào khoảng thời gian xảy ra vụ tự tử.
Tôi đoán là
danh tính mới của Spades
là danh tính cũ
của người đã bị hắn giết
rồi cho mặc quần áo của hắn
và bị ném xuống nước.
- Đã rõ.
- Tôi sẽ kiểm tra
cơ sở dữ liệu FinCEN* của Bộ Tài Chính,
*Mạng lưới khống chế tội phạm tài chính
để xem có kẻ nào trong lĩnh vực này
đã thực hiện một doanh vụ tiền mặt
bất thường nào không.
Nghe này, hắn đã
qua mắt FBI thành công
rồi thực hiện giao dịch nội gián
với tập đoàn Goldman Sachs.
Tôi e hắn không ngu tới mức
đi thực hiện
một doanh vụ nào
quá mười nghìn đô đâu.
FinCEN quản lí nhiều hơn thế đấy.
Thật à? Tôi tưởng đó chỉ là
phần mở đầu.
Trong báo cáo còn gì nữa?
Không phải thứ tôi nói được.
Nhưng, biết gì không, nếu tôi tìm được
bất kì cái gì liên quan đến vụ này...
Anh sẽ không tìm được.
Tội phạm thông minh đến mấy
cũng mắc sai lầm thôi Russ.
Việc khó nhất khi chạy trốn
không phải là xoay xở để
trả tiền hóa đơn.
Mà là phải cắt đứt mọi liên hệ
với gia đình mình.
Không đúng với Spades.
Hắn là con một, bố mẹ hắn
chết vài năm rồi.
Hắn chưa bao giờ cưới vợ
hay sinh con.
Lí lịch của hắn ở FBI có viết
hắn rất gần gũi với mẹ mình
trước khi bà chết.
Nếu bà đã chết, hắn sẽ
không phí thời gian
lo lắng cho bà ấy, ít nhất là
không phải theo cách giúp ích cho ta.
Hắn có thể chứ. Milt này?
Tôi ghét phải nói ra
những điều anh tâm sự riêng với tôi,
nhưng...
Không, không.
Cứ tự nhiên đi Milt. Đừng ngại.
Chúng ta đang điều tra
một vụ giết người.
Tôi không rõ cô định ám chỉ điều gì,
nhưng cứ nói đi.
Anh kể với tôi rằng
anh và mẹ mình gần như
không nói chuyện với nhau nữa,
và mối liên hệ duy nhất
giữa hai người là khi anh ăn mì lasagna,
món ưa thích của anh
mà mẹ đã nấu cho anh ngày trước.
Xin lỗi chút, nhưng hai người
tâm sự thầm kín chuyện này từ khi nào vậy?
Quan trọng hơn, thông tin này
giúp ta tìm Spades kiểu gì?
Lí lịch của hắn có viết rằng
bố mẹ Spades là dân nhập cư Đức.
Có nhà hàng Đức nào
ở Battle Creek không nhỉ?
Chắc chắn rồi. Đi thôi.
Chỗ này là một nhà hàng á?
Không, nó chỉ như là một
chỗ bán thịt của dân hippie thôi.
Funk nói tôi biết đó.
Nói chủ cửa hàng chuyên về
làm xúc xích.
Chúng ta đã đến mọi cửa hàng
trong thành phố mà có phục vụ đồ ăn Đức rồi.
Ôi Chúa ơi.
Có chứ, tất nhiên rồi.
Đó là Oscar.
Hắn đến đây suốt.
Anh biết họ hắn không?
Không, xin lỗi nhé.
Anh có hóa đơn thanh toán tín dụng không?
Không, tôi không thích ủng hộ
cái nền công nghiệp cho vay cắt cổ.
Thế còn thẻ ghi nợ?
Cái đó vẫn tốn phí dịch vụ.
Họ cũng lần ra mọi thứ anh mua bằng nó
để bán thông tin cho một vài
công ty lớn khác.
Anh có chắc là mình gặp rắc rối
với các công ty
- chứ không phải Sở Thuế Vụ không?
- Anh đùa tôi à?
Anh biết ai có vấn đề với cái sở đó không?
Là Exxon, General Electric.
Được chưa? Tôi có đóng thuế đấy.
Tất nhiên rồi.
Chính những kinh doanh nhỏ lẻ như này
mới giúp đất nước này trụ vững.
Anh có biết làm cách nào
để chúng tôi tiếp cận được với Oscar không?
Tên thật của hắn là Barclay Spades.
Hắn bị truy nã cấp liên bang với hành vi
giao dịch nội gián và giết người.
Chết tiệt.
Tôi luôn thấy hắn ta lạnh lùng.
Tôi không...
Tôi không biết phải làm sao
để tiếp cận hắn. Nhưng...
Rất có thể tôi sẽ gặp hắn ngày mai.
Mai là ngày của món panhas.
Tôi chỉ làm món đó mỗi tháng một lần thôi.
Hắn ta gần như dịp nào cũng đến ăn.
Tôi thực sự mong Spades
thích mua xúc xích vào sáng sớm.
Anh nghĩ đến việc mua cafe đá
bao giờ chưa?
Có, khi tôi bỏ ra 50$ cho một miếng thịt giá 20$
từ một tên hippie có bím tóc.
Ê Font, cửa sau thế nào?
Không có gì.
Funk, anh vào vị trí chưa?
Rồi.
Và tôi đang nghiêm túc suy nghĩ
về việc chuyển sang ăn chay.
Anh chưa ăn dồi tiết bao giờ à?
Ngon tuyệt cú luôn.
Có vẻ như anh và Holly
thực sự đã có những lúc
vui vẻ nói chuyện đấy nhỉ.
Ừ, chúng tôi có đi ăn trưa cùng nhau.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ quan tâm đến anh chàng
sắp đưa cô ấy đi chơi năm ngày hơn.
Ừ, nhưng tôi đâu có làm việc cùng
với anh chàng đó.
Còn anh chàng này khuyên anh nên tiến tới
trước khi cô ấy đi.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Nghe đây, tôi sẽ không mời
bạn gái người khác đi chơi.
Anh cũng đâu mời cô ấy
khi cô ấy độc thân.
Anh sợ gì nào?
Tôi chả sợ gì cả.
Tôi chỉ đủ thông minh để biết rằng
sẽ không hay ho gì khi hẹn hò với đồng nghiệp.
Thật à?
Thật đó.
Thế anh hy vọng tôi tin rằng
anh hoàn toàn ổn
với việc chém gió với nguyên cáo,
thẩm vấn nghi phạm
và giấu một bình rượu dưới bàn,
nhưng việc hẹn hò với đồng nghiệp...
Anh không dám làm thế sao?
Nếu là tôi, nếu tôi trong hoàn cảnh này,
tôi chắc chắn sẽ mời cô ấy đi chơi
trước khi cô ấy lên đường.
Ừ, vì anh là loại người mà... Đợi chút.
Đó không phải là xe Buick, nhưng...
Kia chắc chắn là hắn.
Spades vừa đỗ xe ngay cửa.
Font và Jacocks, chuẩn bị...
- di chuyển theo lệnh...
- Không, không, không.
- Ở nguyên vị trí.
- Không, không. Chúng ta phải vào trong.
Cái gì? Để hắn bắt người phụ nữ mang thai kia
làm con tin sao?
Có thể có nhiều người hơn
ở đằng sau cửa hàng.
Chúng tôi vào hay không đây?
Không.
Nghe này, để hắn mua xúc xích xong.
Chúng ta sẽ xông đến
khi hắn ra ngoài.
Chúng ta sẽ không bị lộ tẩy.
Hắn cũng chả đi đâu được.
Được rồi.
- Ở nguyên vị trí.
- Đã rõ.
Funk, Spades đang vào bên trong
cửa hàng đó. Đúng.
Để mắt đến hắn nhé.
Ra hiệu cho chúng tôi
khi hắn chuẩn bị rời đi nhé.
Thế tôi là kiểu người như nào nào?
Kiểu người tin rằng
khi anh ta muốn thứ gì
tức là anh ta có quyền có nó.
Vì ngoại hình của anh...
khiến mọi người dung túng
cho việc anh làm.
Thì ra đó là mong muốn vô tư
được giúp đồng nghiệp của anh.
Cũng là lí do tại sao anh
chưa mời Holly đi chơi.
Rồi, tôi hiểu rồi.
Funkhauser, anh ở đó chứ?
Vào đi.
Funkhauser, nghe rõ không?
Chết tiệt.
Funk? Funk!
Cái bộ đàm khốn nạn.
Anh có chắc là do bộ đàm không?
Hắn chỉ vừa vào thôi.
Mọi chuyện chưa thể kịp
diễn biến tồi tệ được.
Này Font, làm ơn đi được không.
Funkhauser không trả lời.
Ừ, vòng ra đằng sau,
nhìn vào bên trong thử
xem xem mọi chuyện ổn không.
Milt và tôi sẽ vào bằng cửa trước.
- Sẵn sàng chưa?
- Nhanh nào. Cùng vào thôi.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Cái quái?
Font, Jacocks, vào bên trong.
Vào đi!
Ra đằng sau.
Trống.
Trống luôn.
- Không có ai ở đây hết.
- Không thể nào.
Chúng ta chặn ở cả hai cửa mà.
Làm gì còn lối nào khác.
- Kìa các anh.
- Russ.
Tiến lên.
Mở ra.
Funk ư?
- Cái quái gì đã diễn ra vậy?
- Tôi cũng không rõ nữa.
Hắn nhận ra tôi ngay khi bước vào.
Hắn kêu tôi vào trong này.
Mà các anh bắt được hắn chưa?
Không, hắn đâu có ra ngoài.
Người phụ nữ mang thai kia đâu?
Ngay sau lưng các anh.
Font, anh nói không có ai mà.
- Không có thật.
- Chúng tôi đã kiểm tra mọi nơi.
Trừ tầng hầm.
Cái gì? Chỗ này có tầng hầm à?
Tôi đoán nếu hắn muốn cảnh sát
biết về nó,
hắn sẽ không phải bày vẽ ngụy trang
cái cửa sập chỗ nền nhà kia.
Tôi hiểu rồi...anh cho cỏ vào
khiến khách hàng phê thuốc khi ăn đồ ở đây.
Tôi nghĩ chúng ta hơi lạc đề rồi.
Tôi muốn các anh hạ vũ khí xuống
và đá chúng về đây.
Buồn cười thật. Tôi lại vừa định
yêu cầu ông điều đó.
Thanh tra, có thể tôi và anh
không hề có gì để mất,
nhưng tôi đoán người phụ nữ trẻ này
muốn sống tiếp vì ít nhất một người nữa.
Làm ơn, hãy làm theo hắn nói.
Giờ thì hạ vũ khí xuống!
Lùi lại, vào trong tủ ướp đó ngay!
Đi.
- Sao anh biết...?
- Một trong những lợi thế
khi phải trốn tránh trong
một thành phố nhỏ
có một cái sở cảnh sát tồi tàn là
rất dễ nhớ mặt tất cả các thanh tra ở đây.
Ai mà biết được điều này
sẽ giúp ích khi nào.
Nói đến chuyện hồ sơ,
thực ra tôi không ăn trộm tiền nong gì.
Tôi chỉ trộm của bọn lừa đảo.
Và gần như tôi đã quyên góp
mọi đô la mình kiếm được.
Tôi chưa bao giờ dấn thân vì tiền.
Tôi làm thế bởi vì...
đó là điều cần thiết.
Tôi cũng không giết cái xác đó.
Tôi mua nó từ Hiệp hội Hiến xác Michigan.
Vậy nên tôi khẩn khoản mong các anh
hãy quên tôi đi
và tập trung vào việc bắt những kẻ
thực sự phương hại cho xã hội
mà không làm việc tốt như tôi.
Nhưng nếu các anh cứ tiếp tục
theo bắt tôi, tôi đảm bảo một điều:
Sẽ có người vô tội phải chịu tổn thương.
Nghĩa là sao?
Thật đấy à? Nói thế mà
anh không hiểu à?
Tôi sẽ làm mọi thứ
để tiếp tục tự do.
Chết tiệt.
Hắn ta...
Làm tôi bực thật đấy.
Chúc anh thưởng thức
món thịt bí ẩn trong tù nhé.
- Để anh ta đi đi.
- Thưa chỉ huy?
Anh ta đã tình nguyện giúp chúng ta mà.
Các anh mới là người làm hỏng chuyện.
Anh đi tịch thu đống cần sa kia nhé?
Tôi đoán cái cửa được ngụy trang kia
có nghĩa là anh không hề
có giấy phép trồng?
Không, thưa bà.
Tôi tự hỏi ảnh của ai
sẽ được lên báo lần này đây.
- Tôi xin lỗi, là do...
- Không phải. Tôi lẽ ra nên...
Thôi im...
Tôi đã lấy một bức hình ra
và cho phân phối đến
tất cả các con đường chính
rời thành phố,
phái thêm vài đơn vị đi tuần ở các điểm xe buýt,
nhà ga và sân bay Kellogg.
Được rồi, chúng ta cần đảm bảo
tất cả mọi người đều biết
rằng nghi phạm có vũ khí
và cực nguy hiểm.
Tôi làm rồi.
Lúc này, các anh chỉ cần biết rằng
đây không phải vụ của tôi.
Nên tôi đã gọi cho
đội phản ứng nhanh rồi.
Chúng ta cần thông tin của họ.
Lốp xe của hắn dính bùn,
nhưng trời không mưa hàng tuần rồi.
Có nghĩa là hắn chắc chắn
đang sống tại một nông trại ở ngoại ô.
Lốp dính bùn không quan trọng.
Nhưng hắn không còn lẩn trốn nữa.
Mà là trốn chạy luôn rồi.
Đúng, nhưng trước khi đi,
hắn phải về nhà đã, đúng chứ?
Hắn phải gói ghém quần áo,
lấy tiền và các giấy tờ.
Tức là chúng ta vẫn còn thời gian.
Chúng ta nên kiểm tra
mọi nông trại
đã được bán hoặc cho thuê
trong vòng sáu tháng trở lại.
Được rồi, nghe này, để phần còn lại
cho đội đặc nhiệm
và kêu họ kiểm tra
phía bắc thành phố,
phía bắc tuyến đường ấy.
Cái gì?
Tôi nghĩ tôi hiểu ra rồi.
Tuyệt vời.
Anh cho rằng một kẻ mời một người phụ nữ
đi du lịch cùng chỉ sau vài lần hẹn là đồ ngu.
Mà còn gì dễ dàng hơn
để Holly nhận ra điều đó
ngoài việc trải nghiệm thực tế?
Này, vấn đề duy nhất
cho kế hoạch này là...
Tôi chẳng có kế hoạch gì cả.
Không hề có.
Ý tôi là, tôi có vài bài học
mà rõ ràng là anh
không được dạy ở Monaco
hay Iran hay bất kì
nơi nào anh từ đó đến.
Một người đàn ông không bao giờ
ngỏ lời với bạn gái của người khác.
- Thật sao?
- Thật chứ.
Còn nguyên tắc dạy đời nào
anh muốn truyền đạt nữa không?
Biết gì không, tôi thực lòng tin rằng
tên chơi chứng khoán Robin Hood này
hiểu sự đời hơn anh đấy.
Vậy sao chúng ta không dừng xe?
- Rồi để hắn chạy thoát?
- Ý tôi không phải thế.
Tôi chỉ nói là
bất kì ai không nghĩ rằng
mọi tay to ở phố Wall đều không có
nguồn thông tin nội bộ là đồ ngu.
Được rồi.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Anh không bao giờ
ngỏ lời với Holly
vì cô ấy xuất thân từ một
gia đình giàu có, điều khiến anh e dè.
Hoặc là...
anh không hề biết
về gia cảnh của cô ấy
nên giờ anh buồn bực
vì tôi lại biết
nhiều thông tin cá nhân
chỉ sau một bữa trưa
hơn nỗ lực của anh sau hàng năm.
Chỉ có một cách duy nhất
để anh cải thiện tình hình:
Rủ cô ấy đi chơi đi.
Không khó đến thế đâu.
Không.
Như thế là không đúng.
Tôi rất cảm kích việc
mọi người bênh vực tôi trước Guziewicz,
nhưng việc như vậy là do tôi.
- Tôi biết.
- Không, thực ra là do tôi.
Tôi là người đã để hắn
bắt giữ con tin.
Thật nực cười.
Anh chẳng thể làm gì được
khi hắn đã giơ súng ra.
Anh cũng không thể biết trước rằng
hắn nhớ mặt tất cả chúng ta.
Thế thôi.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Đó là con Buick tôi đã thấy Spades lái
vào sáng nay.
Anh thực sự nghĩ
hắn sẽ cứ thế đỗ cái xe đó
ngay trước đường băng ư?
Khi hắn rời nhà sáng nay
hắn đâu biết mình bị truy lùng.
Nhưng hắn có kha khá thời gian
trong khi ta bị kẹt
ở cái tủ ướp đó để hắn về nhà
và đánh xe ra mà.
Có thể hắn đang gói đồ
và chuẩn bị đến một thành phố khác.
Thanh tra White đây.
Chúng tôi cần hỗ trợ ngay
ở số 600 đường Willow.
Chúng ta nên đợi viện binh.
Hẳn rồi.
Chúng ta nên,
nhưng sẽ không làm thế.
Cái xe tải không có trong gara.
- Anh có chắc đúng là cái xe Buick đó không?
- Có chứ.
Vì xe này là dòng Roadmaster,
không phải Regal.
Xin lỗi, tôi nhận diện khuôn mặt
giỏi hơn nhận diện ô tô.
Nhưng chắc chắn là nó mà.
Chắc thế.
Đi thôi.
Cửa không khóa.
"Oscar Strehl."
Đúng nhà hắn rồi.
Tôi đã bảo mà.
Barclay Spades,
cảnh sát Battle Creek đây.
Chúng tôi đã bao vây nhà anh.
Nếu không muốn bị trúng đạn,
hãy lên tiếng và bước ra
với hai tay để sau đầu.
Không có ai cả.
Thật vô lí.
Ý tôi là, nếu hắn không biết
chúng ta sẽ truy lùng hắn khi hắn rời nhà sáng nay,
sao hắn không khóa cửa chính?
Có thể hắn đã trở về
rồi rời đi vội vã nên quên khóa cửa.
Nhưng sao sau đó hắn không
đánh con Buick vào gara?
Hắn như kiểu...
Hắn muốn ta tìm ra hắn.
Nhưng sao hắn lại muốn...?
Đừng cử động.
Có thể có dây báo động
hoặc cảm biến chuyển động đó.
Quả là tội phạm cổ cồn trắng.
Cứ coi như hắn nói thật
về việc mua cái xác đó đi.
Không thể nào hắn lại
có đủ thời gian
trong khi ta bị kẹt ở tủ ướp
để thiết lập bẫy bom được.
Hắn đã bỏ thời gian để nhớ mặt
tất cả thanh tra trong thành phố.
Nên hắn chắc chắn đã
lên kế hoạch trước.
Có khi còn chuẩn bị cả một cái vali
đựng quần áo và một quả bom
để phòng xa cho trường hợp này.
Vậy sao chúng ta chưa chết?
Việc chúng ta vẫn sống
chắc chắn bởi
chẳng có cái bẫy nào cả.
Anh nói đúng. Quá đúng.
Thế mà tôi cũng sợ.
Mặt khác,
quân đội cộng hòa Ireland từng hẹn giờ
để quả bom phát nổ
sau khi cảnh sát mở cửa chính
khoảng năm phút.
Họ biết các công việc thông thường
một cảnh sát làm là đi vào,
kiểm tra mọi nơi,
tức là mất tầm năm phút,
rồi những người còn lại mới vào...
Chúng ta ở trong đây bao lâu rồi?
Chạy!
Chết tiệt.
Mọi người ổn cả chứ?
Tôi nghĩ thế.
- Tôi ổn.
- Vụ nổ...
nhỏ hơn tôi nghĩ.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
tôi sẽ được thấy anh chạy nhanh thế.
Nói thế ý gì? Tôi chơi
bóng bầu dục vị trí trung vệ
- ở cấp ba đó.
- Ừa, thời cấp ba xa xưa ấy.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Hắn đặt một quả bom.
Milt đâu?
Cái gì? À, anh ta ở đằng kia
với đội đặc nhiệm.
- Anh ổn chứ?
- Ừ tôi ổn. Sao hỏi thế?
Có tí máu trên cổ áo anh kìa
Thật à?
Tôi thấy chả sao.
Chắc tôi bị một mảnh kính
hay gì đó cắt phải.
Thương nặng lắm không?
Anh không đau à?
Anh không cảm thấy gì à?
Cảm cái gì?
Vết thương nặng thế sao?
Không hề đâu.
Cái vết nó bé tí xíu à.
Anh có chắc là anh
không thấy đau không?
Do adrenaline đấy. Nó khiến não anh ta
không tiếp nhận cảm giác đau.
Cái đó có gây uể oải không?
Vì tôi thấm mệt rồi.
Đừng nhắm mắt, Font.
Chúng tôi cần anh phải tỉnh táo.
Đồng ý. Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi.
Không...không nghỉ ngơi gì sất.
Tăng tốc đi Milt.
Nhanh hơn đi. Làm ơn,
hãy ở lại với tôi.
Mở mắt ra đi.
Anh nghe tôi nói gì không?
Ở lại với tôi.
Thôi nào. Milt, lái đi!
Do phù não sau phẫu thuật.
Nếu chúng ta không thể
làm giảm vết sưng trong vòng vài giờ tới...
Tôi không hiểu.
Chị đang nói là chồng tôi...
có thể sẽ chết ư?
Chúng tôi sẽ làm mọi điều có thể,
nhưng vì hiện giờ chúng tôi
vẫn chưa thể ổn định anh ấy,
cô có biết ước nguyện
của chồng cô là
được hiến tạng không?
Lạy Chúa tôi.
Katrina, Katrina,
cứ ngồi xuống đi được chứ?
Lại đây chút, làm ơn.
Có vấn đề gì với chị vậy?
- Russ, thôi nào.
- Không.
Có vấn đề gì nào?
Anh ấy mới ở đây chưa đầy một tiếng,
mà chị lại hỏi vợ anh ấy
cô ấy muốn làm gì với nội tạng của chồng hả?
Cô ấy cần xác định trước.
Cô ấy đã cưới cảnh sát.
Cô ấy xác định sẵn rồi.
Còn chị, mặt khác,...
- Nào Russ...
- Anh yên đi!
Nghe này...
anh ấy vẫn nói chuyện,
vẫn cợt nhả
ngay trước khi mọi chuyện xảy ra.
Nên là anh ấy sẽ ổn thôi.
Anh ấy sẽ không chết đâu.
Xin lỗi về anh ấy.
Anh ấy chỉ tức giận thôi.
Không sao đâu.
Anh ấy sao rồi?
Vẫn trong phòng Hồi sức cấp cứu.
Họ bỏ được mảnh bom ra rồi,
nhưng đang khó khăn
để kiểm soát vết phù não.
Chúng ta có tin gì trong vụ Spades?
Russ.
Nghe này, Font sẽ ổn thôi,
được chứ?
Chúng ta có tin gì trong vụ Spades?
Không có dấu vết của hắn hay cái xe
ở mọi địa điểm tuần tra
- và các điểm giao thông.
- Được rồi, chúng ta cần cài
một cảnh sát ngầm, cải trang
như dân thường
vào một cửa hàng tạp hóa.
Hắn sẽ cần đồ cải trang
nếu có ý định lên máy bay, tàu hay xe buýt.
Anh lại nghĩ rằng một gã
đã cài bom vào nhà của mình
trong nháy mắt
lại chưa chuẩn bị sẵn túi tắm
hay đồ cải trang ư?
Sao chúng ta không liên lạc
với giới truyền thông
và bảo họ đưa ảnh hắn lên?
Cái gì? Để ngộp trong hàng đống cú điện thoại
được gọi từ mấy người ngơ à?
Không, Holly nói đúng đấy.
Kể cả khi ta được
đội phản ứng nhanh giúp,
chúng ta cũng không thể
rà soát được mọi nơi hay mọi người.
Càng nhiều người biết vẻ ngoài của hắn
và cảnh giác với hắn,
càng có nhiều khả năng ta...
Anh biết ai biết mặt hắn không?
Chúng ta.
Nhìn xem hắn đã làm gì
với chúng ta.
Russ, có lẽ anh nên nghỉ ngơi chút.
- kiếm cái gì đó ăn đi.
- Cái gì, cô đang bảo tôi
rằng tôi cần một cái bánh kẹp
lúc này hả Jacocks?
Hay bất cứ cái gì giúp anh bình tĩnh
và kiềm chế được bản thân.
Vì anh có vẻ như chỉ có ý niệm
về những gì không nên làm,
nhưng chưa hề đề xuất được
những gì ta nên làm.
Anh đâu phải người duy nhất
cảm thấy mình có trách nhiệm trong việc này.
Tất cả chúng ta đều thế.
Tất cả. Chúng ta.
Anh nói đúng.
Có quá nhiều thứ...
sai sót trong kế hoạch này.
Có quá nhiều người chứng kiến nó.
- Kế hoạch nào?
- Ai chứng kiến?
Lạy Chúa tôi.
Milt, ra đây với tôi.
Tôi có ý này.
Nhanh lên, ra đây.
Các anh nghĩ tôi giúp hắn ư?
Tôi nghĩ anh là một người chính trực.
Tôi nghĩ anh là một người luôn tôn thờ lẽ phải.
Một người muốn làm
những điều đúng đắn.
Đó có thể là lí do
anh đã đồng ý giúp Spades.
Các anh sai rồi.
Tôi đã nói...
Xét cho cùng, hắn chỉ
cướp từ những người xứng đáng bị cướp.
Không phải người, là các ngân hàng.
Những ngân hàng đầu tư lớn đa quốc gia.
Các anh đi sai hướng rồi.
Tôi hầu như không biết hắn.
Tôi thấy hắn trong khi làm nhiệm vụ
ở vài bữa tiệc.
Nhưng anh ngưỡng mộ hắn.
- Phải không?
- Không.
Không sao mà. Ý tôi là,
tôi cũng hơi ngưỡng mộ hắn đấy chứ. Cho đến khi
hắn cố giết ba thanh tra cùng làm với chúng tôi...
Anh biết không, một trong số đó
vẫn đang nằm ở
phòng Hồi sức cấp cứu
vì một mảnh bom dài mười phân
đã được lấy ra từ phía sau hộp sọ anh ấy.
Thấy chưa? Kế hoạch chạy trốn
của Spades
vô cùng thông minh nhưng đầy rủi ro.
Đó là một thỏa thuận đơn nhất.
Nếu người đi đường không bị giữ ra xa,
nếu từng chi tiết không được
thực hiện trôi chảy...
hắn đã bị bắt ở trên cầu.
Nhưng hắn biết
rằng chỉ có một cách
để đảm bảo sẽ thành công:
phải có cộng sự.
Thật điên rồ.
Chỉ vì tôi nói rằng
tôi thông cảm cho hắn
không có nghĩa là tôi sẽ
đặt cược công việc của mình hay mọi thứ.
Có thể anh đã không nghĩ rằng
mình đang đánh cược công việc
vì đó là một kế hoạch hoàn hảo.
Có thể anh nghĩ anh xứng đáng
có một chút tiền boa, kiểu thế.
Hắn có nói với anh rằng
hắn mua cái xác đó không?
Vì chúng tôi xác thực rồi,
chẳng có ghi chép gì về chuyện đó.
Hắn đã giết một người vô gia cư
và cho anh ta thế chỗ hắn
trong nhà xác.
Đây không phải chuyện về việc
giúp đỡ hay tiếp tay một cá nhân
thông thạo máy tính có máu Robin Hood trong người.
Đây là chuyện về việc
giúp đỡ một kẻ bệnh hoạn, tàn ác khốn nạn,
một kẻ có thể phải chịu trách nhiệm
cho cái chết của một cảnh sát.
Giờ thì anh biết những gì?
Cô có chắc mình không cần
nằm nghỉ chút không?
Tôi ổn.
Tôi muốn là người đầu tiên
anh ấy thấy.
Anh ấy quả là may mắn.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Đừng lo.
Tôi...
nghe nói cô có bạn trai mới.
Đúng vậy.
Là Brady.
Anh ấy...
anh ấy rất ngọt ngào.
Tốt rồi.
Tôi mừng cho cô.
Tuy nhiên, tôi phải nói rằng
tôi có hơi ngạc nhiên.
Tôi cứ tưởng cô và Russ sẽ...
Mà tôi thì biết gì chứ.
Tôi chắc Font còn biết ít hơn tôi.
Anh ấy nghĩ Russ đang yêu cô.
Thật sao?
Đáng ngạc nhiên đấy.
Ý tôi là, tôi...
Tôi chưa bao giờ thực sự...
Không hẳn là tôi từng từ chối anh ấy.
Hay tôi đã có cơ hội làm điều đó.
Một cô gái chỉ có thể chờ đến thế thôi.
Ôi đàn ông.
Họ đều là đồ ngốc.
Chúng ta đang nói về ai thế?
Chúa ơi.
Anh yêu à?
Đầu anh đau.
Còn em xinh lắm.
14$ thưa ngài.
Xin lỗi ngài, tôi không thể
thối lại tờ 100$ này.
Giữ tiền thừa đi.
Cảm ơn ngài.
FBI!
Đứng yên! Cấm di chuyển!
Thuyền đẹp đấy.
Có vẻ như ông không quyên góp mọi thứ
ông kiếm chác được cho quỹ từ thiện nhỉ.
Sao các anh tìm được tôi?
Cũng không dễ dàng gì.
Chỉ khi cộng sự của ông biết
những gì ông đã làm với
cộng sự của tôi thôi.
Quay lưng lại.
Xin lỗi nhé, nó hơi chặt tí, nhưng...
không thể để ông chuồn mất
như lần trước được, nhỉ?
Cho tôi hỏi ông một câu nhé:
Ông có phát biểu gì không?
Nói với chúng tôi những lí do nhân văn
khiến ông thổi bay ba cảnh sát ấy?
Tôi đã bảo các người để tôi yên.
Phát biểu ngắn phết.
Đi thôi.
Xem chúng ta có gì nào.
Của anh này.
Các anh tịch thu con tàu rồi
đúng không?
Làm ơn nói với tôi chúng ta
giờ có một con tàu đi.
Xin lỗi nhé Font.
Vì đây là một vụ liên bang...
Các anh chỉ hỗ trợ.
Tức là tôi vẫn tiên phong vụ này.
Đúng là thế.
Cho đến khi chúng ta phải nhờ
đội phản ứng nhanh,
và họ không thích chia sẻ.
Thật không công bằng.
Bác sĩ nói anh sẽ hồi phục hoàn toàn
và cái gã anh trông thấy kia sẽ vào tù.
Đó là kết cục tôi cực kì thỏa mãn.
Em cũng vậy.
Tôi chỉ mừng là anh vẫn ổn.
Còn gì nghi ngờ nữa?
Tôi bị thương ở đầu.
Như thế thì đáng kể gì?
Holly sẽ đi vào ngày mai.
Anh không hề xử sự "chính trực";
anh là thằng ngốc.
Cô ấy không phải tài sản của bất cứ ai
chỉ vì anh ta ngỏ lời trước hết.
Anh không tôn trọng phụ nữ.
Được chưa? Anh chỉ đang...
lí trí hóa tính ích kỉ của mình.
Tôi đâu cố lí trí hóa nó.
Tôi đang cố biện hộ cho nó.
Vì anh đấy.
Tôi đang cố giúp anh đấy.
Phải rồi.
Nhưng đó là cuộc sống của anh.
Ừ, cuộc sống của tôi.
Anh đang làm gì thế?
Tôi không thể bắt một con ngựa uống.
Nhưng tôi có thể ép nó
áp sát mặt vào nước.
Chào Russ.
Holly.
Làm tốt lắm.
Anh và Milt, lại một lần nữa.
Tôi đang định chào tạm biệt Font
trước khi rời đi.
Anh biết đấy, tôi sẽ đi nghỉ mát
vào ngày mai.
Tôi nhớ rồi.
Tôi biết chuyện này thật điên rồ.
Ý tôi là, Brady và tôi mới chỉ
hẹn hò vài lần, nhưng...
tôi nghĩ...
tôi có gì để mất chứ?
Hẳn rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đoán tôi sẽ gặp lại cô
vào tuần sau.
- Đi chơi vui vẻ nhé.
- Cảm ơn anh.
Holly này.
Gì thế Russ?
Chúc một...
Chúc một chuyến đi vui vẻ.
Cô xứng đáng mà.
Cảm ơn anh.
Im đi.
Tôi chả có gì để nói cả.
Chúng ta đã bắt được hắn.
Điều đó mới quan trọng.
Ừ.