Đây là O'Hare, California.
Trước kia, nó chẳng khá hơn cái
làng chài chán ngắt
với con đồi ở
phía cuối Phố Chính.
Giống như đang nhìn vào tấm bưu thiếp vậy.
Câu chuyện của tôi bắt đầu ngay phía trước nhà,
trong giữa Thế Chiến thứ II.
Đó là tôi, cậu bé bé nhỏ.
Sao ạ?
Đừng có gây rắc rồi nữa, thằng lùn!
Chẳng có ai trong Thị trấn
này thích tôi cả.
1 2 3.
Lúc đó tôi 8 tuổi.
Nhưng câu chuyện của
tôi thực sự bắt đầu khi tôi gặp bố.
Người bạn duy nhất của tôi.
Cộng sự của tôi.
Là một đứa con trai.
Wow. Nó thật...
Sao cơ? Nhỏ nhắn à?
Được rồi, nó sẽ lớn. Phải không?
Bố sẽ mua bảo hiểm cho con, okay?
Bởi vì chúng ta là cộng sự.
Tôi chỉ quý bố tôi thôi.
Và làm mọi thứ cùng bố.
Và mọi thứ chúng tôi
làm đều sẽ trở thành cuộc phiêu lưu.
Này, Bỏ mẹ rồi!
Bố rất tự hào về con, cộng sự à.
Con gắng chịu những cơn đau
hệt những anh hùng.
Thực tế là, con khiến bố gợi nhớ tới các anh hùng khác.
Ben Eagle, một pháp sư.
Ben Eagle.
Ben Eagle nói anh sẽ đánh hắn,
"Con có tin con làm được vậy không?"
"Con có tin con làm được vậy không?"
Điều đó đã trở thành phương châm của chúng tôi.
Con tin chúng ta làm được không?
Có, con tin chúng ta làm được!
Tiến lên, cộng sự.
Cột gãy rồi kìa.
Cộng sự, con tin ta làm được không?
Có, con tin ta làm được.
Cảnh sát đây.
Cộng sự, con tin
ta làm được không?
Có, cộng sự à.
Pepper.
Pepper Flynt Busbee, mẹ đã hét lên tới 20 phút đấy.
Đây là mẹ tôi.
Thôi nào, bọn anh đang ở
giữa một câu chuyện tuyệt vời
Mẹ luôn ở đó để kéo
chúng tôi về thực tại.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Đi nào.
Còn đây là anh tôi, London.
Cuối cùng thì anh cũng
đủ tuổi để tham chiến.
Tạm biệt mẹ.
Tất cả đều tốt trong ngôi nhà Busbee cũ.
Hoặc là tôi nghĩ vậy thôi.
Tập mới Ben Eagle nè.
Con đã có nó ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Anh muốn kiểu thế nào đây? Giống ngày thường nhé?
Được, cho tôi kiểu ngày thường đi.
Cháu cũng vậy.
NARRATOR: The war
was still raging.
Kẻ thù đã thâm nhập vào Hoa Kỳ.
Bọn Mẽo ngu ngốc.
Bọn mày biết bọn mày làm gì không?
Tao không thấy nhé, thằng lùn tịt.
Mọi người đều bày trò, làm phần của họ.
Bác Sam đã có những chàng trai trẻ
xếp hàng để vào cuộc chiến
Busbee, London.
Rất tiếc, con trai. 4F.
Hoffman, William.
Trung sĩ, thưa ngài?
Với tất cả lòng kính trọng, tôi phải
làm thế nào để đi giết Nhật đây khi chưa đủ cao?
Thì cứ theo cách ấy thôi, nhóc à.
Cảm ơn.
Chào mừng tới Quân Đội Hoa Kỳ.
Landry, Gene.
Thời tiết dưới đó thế nào hả thằng lùn?
Hai cốc vanilla.
Này, trên này Thế Giới coi bộ rộng hơn đó.
Nó hẳn phải nhỏ bé lắm.
Này, cây ba toong của mày đâu,
Tim bé nhỏ?
Bố nghĩ bố sẽ mua
chúng vào hôm nay chứ?
Không, không phải hôm nay.
Đậu má.
4F. Cuộc chiến ngu ngốc.
Con không để bố làm vậy đâu.
Đây là cuộc chiến của con.
Nhưng con phải biết
là một trong số chúng ta sẽ làm vậy.
Và đó phải là con.
Thôi nào, London. Con định nhịn à?
London sẽ không tới cuộc chiến, phải không ạ?
Nghĩa là bố sẽ đi thay anh ấy sao?
Ừ.
Con biết là bố sẽ trở lại mà.
Sao chúng ta không được ở cùng nhau?
Cộng sự, bố phải đi.
Con không muốn bố đi.
Tới giờ đi rồi, các anh.
Con không có gì để trách mình cả.
Bố phải tự chăm sóc bản thân đấy, được chứ?
Cháu không phải là người lùn, phải chứ?
Chúng ta, uh, không nên
dùng từ đó.
"Lùn" là một từ dùng cho người còi cọc.
Um, tôi sợ con trai mình sẽ làm
những điều không đúng vì các biệt danh.
Mẹ!
Sẽ ổn thôi, Pepper.
Tôi chắc là Freddy sẽ làm những điều đúng đắn.
Có tin gì mới từ Jame không?
Bố sẽ ở đây vào ngày 15.
Ông ấy nói chuyến đi sẽ kết thúc vào cuối hè.
Đó là những điều ông ấy nói trong bức thư.
Cháu bị bênh còi cọc hay gì ạ?
Tôi có thể nói gì đây
Hãy để mắt tới thằng bé
Cô biết đấy, còn quá sớm để chẩn đoán gì đó.
Tôi sẽ tìm ra thôi, tuy nhiên, tôi hy vọng
việc gặp mặt của chúng ta sẽ thường xuyên hơn.
Nhưng bây giờ thì, Pepper,
hãy gọi cháu là..
Cậu nhóc bé nhỏ.
Tách trà!
Thôi nào, dậy đi.
Ngài Jones đã mắng
tôi hôm qua.
Ông ấy thực sự đã rất bực về cầu chì của chiếc xe.
Ông ấy nói cậu là một...
- Cậu muốn nghe ông ấy gọi thế nào không?
- Không, tôi không muốn.
Hãy nghe bé khởi động nè.
Tại sao nó không hoạt động nhỉ?
Nó quá cũ để hoạt động tốt.
Bố cậu sẽ hạnh phúc vì điều đó.
Ông thì biết gì?
Ông ấy sẽ yêu quý nó.
Bây giờ thì tâm trí
của ông tệ hại hệt như cái Packard này.
- Em đi được chưa?-  Yeah, đi đi.
Không cần cả hai quấy rầy nữa.
- Thế còn tiền của em thì sao?
- Anh không có đâu.
Nhưng mẹ đã bảo anh vậy mà.
"Nhưng mẹ đã bảo anh vậy mà."
Đây không phải thời điểm
để chi tiêu tiền như thế.
Thật là một sự lãng phí.
Cha của cháu đã đi một thời
gian dài, phải không cháu?
Dạ vâng ạ.
Cháu cảm ơn.
Chào, Jenny. Em có thể có
hai vé để tới buổi diễn của Ben Eagle không?
Nghĩa là bố em sẽ trở về đó à?
Vâng, ông ấy sẽ sớm trở lại thôi.
Tạm biệt, Jenny. Cảm ơn chị.
Chào buổi sáng, Bà Busbee.
Vào ngày 11 tháng Ba, chồng bà, James L. Busbee,
đã là một phần của
chiến thuật.
Trung đội của ông đã được gửi để bảo vệ Malabang,
một ngôi làng ở Philippines.
Tớ không thể đợi để gặp anh ấy.
Anh ấy là tuyệt nhất.
Này, nhìn kìa. Đó là thằng lùn đã từ chối tao
Đi nào! Bắt lấy nó!
Đánh nhau kìa!
Thằng lùn! Thằng lùn
Thằng lùn! Thằng lùn!
Thôi đi!
Chúng ta không thể gọi nó là "Thằng lùn".
Như vậy có thể làm tổn thương nó
Đưa đây.
Nhân danh đấng tối cao, ta sẽ gọi ngươi là
"Cậu nhóc bé nhỏ"
Thế chồng tôi còn sống hay đã chết?
Chúng tôi không biết, thưa bà.
Không tìm được thi thể ông ấy ngoài hiện trường.
Chúng tôi tin rằng ông nhà
đã bị bắt làm tù nhân chiến tranh.
Chúc mày may mắn để ra ngoài nhé.
Có gì ạ?
Nó đã bỏ ăn cả tuần rồi.
Con sẽ đưa em đi chứ.
Nó đã mua vé cho cả bố đấy.
Vâng ạ.
Thanh lịch trong chiếc mũ và cây gậy nổi
Ben Eagle, một pháp sư...
đây là trong thực tế,
một siêu chiến cơ chống tội phạm.
Trong tập ngày hôm nay,
liệu Tyra sẽ an toàn trong
ngôi biệt thự của Ngài Pent?
Này! Anh đi lấy thứ gì uống đây.
Nhưng chút nữa họ sẽ truyền hình trực tiếp đó.
Đây sẽ là những điều
thú vị sẽ xảy ra với Ben Eagle.
Ngươi sẽ không bao giờ có được nó đâu.
Chúng ta sẽ làm gì tiếp đây?
Đã quá lắm rồi.
Dịch chuyển tức thời, Kid Falcon.
Hy vọng sẽ thành công.
Ben Eagle.
Ben Eagle!
Và bây giờ, thời điểm của sự thật.
Ta đang tìm kiếm.
Tìm kiếm một trong những người
Cao Lạt Ma của Tây Tạng nói với ta
đang ở trong phòng này.
Ta sẽ chọn một người
Cháu! Cháu! Cháu! Cháu! Cháu!
Ngươi.
Xem ai kìa.
London.
Chàng trai của tôi.
Này, Sam.
Này, London. Như mọi khi chứ?
Những gì ngươi nhìn thấy không phải là một ảo tưởng.
Ngươi ở đây là để làm chứng cho một điều không tưởng.
Sự chuyển động của một vật
vô tri vô giác thông qua sức mạnh tiềm ẩn bên trong.
Nhưng ta sẽ không thực hiện nó.
Thực tập sinh mới của ta sẽ làm vậy.
Lamac lamec,
bachalyos cabahagi!
Giờ ngươi đã có sức mạnh rồi.
Phụ thuộc vào việc ngươi có tin những điều không tưởng đó.
Nhưng họ sẽ cười cháu mất.
Không, nếu cháu di chuyển được cái lọ,
họ sẽ không làm vậy đâu.
Cháu chỉ cần làm những điều ta bảo.
Nâng cao tay của cháu và trỏ chúng đến các chai.
Cút xuống khỏi sân khấu đi, thằng lùn.
Quên Thế Giới ngoài đi!
Kệ chúng.
Đứng lên nào, Nhóc Bé Nhỏ.
Nó đang đứng đây.
Cho hắn thêm một phân đi.
Ngươi có tin ngươi làm được không?
Cộng sự, con có tin
con làm được không?
Ngươi có tin ngươi
dịch chuyển được nó không, có hay không?
Có, cháu tin
cháu dịch chuyển được cái lọ.
Ta không tin ngươi.
Có, cháu tin cháu dịch chuyển được!
Lại nào.
Có, cháu tin cháu dịch chuyển được cái lọ!
Cha Xứ: Đó là loại đức tin mà Moses được nhận
khi mà Người tách đôi Biển Đỏ.
Là đức tin của David bé nhỏ
khi người đánh bại Goliath với một hòn đá nhỏ.
Đó là những gì chúng ta cần,
bạn bè trong những thời điểm khó khăn.
Vậy nên, giống như cha Oliver
thường hỏi rằng, chúng ta làm được gì?
Chúng ta có thể làm gì cho người thân ở cuộc chiến?
Chúng ta có thể làm gì nếu chúng ta đang ở đây và họ ở đó?
Và câu trả lời là,
nếu chúng ta có lòng tin lớn bằng hạt cải,
chúng ta có thể dời cả ngọn núi.
Nếu chúng ta có thể di chuyển một ngọn núi, thì sau đó sẽ không có gì là không thể với chúng ta.
Thậm chí là kết thúc cuộc chiến này.
Và giúp những người thân trở lại.
Tôi đã biết ai
là người có thể dời cả ngọn núi.
Tôi tự hỏi nếu nguồn sức mạnh
của anh ấy giống như hạt giống mù tạt.
Đây là nguồn gốc của quyền lực không giới hạn?
Vậy nên, nếu đó là sự thật,
đó là những gì tôi cần...
Và hắn ta đã ở đây.
Kẻ thù.
London!
Sao cơ?
Có bọn Nhật ở quán Gilliam.
Tôi không hiểu vì sao
một trong số họ có thể tự do ở O'Hare.
Sau trận Trân Châu Cảng, họ đã phải tới các trại tản cư.
Sau nhiều năm giam giữ, quân đội, trong sự tính toán
đã quyết đinh thả dân di cư Nhật
những người mà đã thể hiện lòng trung thành với Mỹ.
Họ dường như là vô hại, phải không?
Nhưng chúng ta tin họ được không?
Vâng, và khi nhớ lại Trân Châu Cảng, tôi
vẫn phải nói là: "Cần phải cảnh giác"
Cửa hàng không phục vụ cho bọn Nhật.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Ông quên hành tây nè,
Hashimoto.
Bỏ nó vào rổ tôi đi.
Thưa Cha, với tất cả sự tôn trọng...
Nào, Gilliam.
Thật là.
Dĩ nhiên rồi thưa Cha.
Tôi đang phát bệnh vì cứ phải nghe thêm lần nữa
và lần nữa khi về vụ Trân Châu Cảng
và về việc con trai
tôi đã cống hiến sự sống vì đất nước thế nào.
Bởi vì nó không làm vậy.
Bọn Nhật cầm lấy sự sống của nó.
Và chúng đã làm điều đó một cách
hèn hạ nhất mà ta có thể tưởng tượng.
Chúng ta cần phải làm gì đó với lũ Nhật.
Nếu cháu có thể, cháu sẽ
đập bọn Nhật với đôi bàn tay trần của mình.
Đó là bãi chứa của chuột.
Em muốn đập hắn
với đôi tay trần của mình, hả?
Giờ đi đi.
Đập hắn đi.
Đi đi.
Hắn kia kìa.
Xuống đây, thằng Nhật bẩn.
Có lẽ điều này sẽ giúp hắn
hiểu rằng hắn không được chào đón...
Cuối cùng thì tôi đã hiểu vì sao họ
không để cho
bàn chân phẳng ấy vào quân đội.
Năm lần mỗi lần mười
"Kinh kính mừng" và năm kinh "Lạy Cha"
Tiếng Latin
Thánh Maria, Đức Mẹ Chúa Trời,
cầu cho chúng con là người có tội
khi này và trong giờ lâm tử
Amen.
Giờ đến cháu.
Tiếng Latin?
Tạ ơn Cháu vì đã không có gì xảy ra với Hashimoto.
Con xong rồi.
Tốt lắm.
Có gì khác không?
Các hạt giống sẽ không tự làm bất cứ điều gì.
Ta nói là,
"nếu con có niềm tin vào sức mạnh vô hình ..."
Như sức mạnh của Ben Eagle sao?
Ben Eagle?
Ồ, không, đó chỉ là tưởng tượng.
Cha nói thế nào đây?
Con đã gặp Ben Eagle và
ông ấy đã chỉ con cách dịch chuyển chiếc lọ.
Ông ấy cũng có thể di chuyển một ngọn núi giống như Cha nói.
Không, không, không. Không
giống chút nào cả.
Đó không phải là đức tin. Hãy nghe đây.
Nếu con có đức tin,
"fides" trong tiếng Latin...
Cha Crispin,
cho chúng tôi ít thời gian nhé.
Tôi hiểu.
Ngồi xuống đi.
Sao con không cho ta xem
cách con di chuyển cái lọ nhỉ.
- Cha muốn xem sao?
- Đúng, ta muốn.
Các bạn đang xem Little Boy (2015)
- Chúc các bạn xem phim vui vẻ -
Con đoán con thật ngu ngốc.
Sao con không thử lại đi?
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Lại đi.
Thấy chưa, nó di chuyển rồi.
Không, Cha đã di chuyển nó.
Đúng, bởi vì con đã
khiến ta phải di chuyển nó.
Thấy chưa, ta dịch chuyển nó bởi vì
con rất muốn nó phải di chuyển.
Và đó, ta có thể nói, đó là cách đức tin hoạt động.
Ít nhất là vào một số thời điểm.
Và đó cũng nhiều như con
muốn di chuyển ngọn núi?
Uh, trong giả thiết là vậy.
Nhưng còn tùy thuộc vào Người nữa.
Người là người dịch chuyển.
Làm sao để con có đức tin mạnh mẽ hơn?
Có một danh sách, một danh sách cổ.
Trong nhiều thế kỷ, người ta tin rằng
nếu ai làm danh sách này
người đó sẽ có sức mạnh.
Đó là những điều con cần làm.
"Hãy chăm sóc những người nghèo đói,"
"che chở cho những người vô gia cư,"
"thăm nom các tù nhân,"
"cởi trần truồng."
Trần truồng?
Nghĩa vụ thế nào mà...
"thăm những người bị bệnh,"
"chôn người chết."
Oh.
Còn điều nữa.
Để giao công
việc ở danh sách này cho con,
Ta sẽ thêm một mục cần thiết.
"Làm bạn với Hashimoto"?
Cha điên rồi?
Đó là sự lựa chọn của con, Pepper.
Liệu tên Nhật đó có làm bất cứ điều gì?
Mọi thứ.
Đức tin của con sẽ không hoạt động nếu con có
chút thù hận nào trong người.
Dạ được.
Con sẽ làm điều đó, nếu đó là điều
mang bố con quay trở về.
Trở về?
Mang bố con trở lại.
Đúng, nhưng đó là điều phụ thuộc vào Chúa.
Tại sao Chúa không mang
bố con trở lại ạ?
Ta không biết.
Nhưng nếu con có đủ đức tin, không
gì là không thể phải không?
Vâng
Cháu muốn gì?
Cháu xin lỗi về ngày hôm trước.
- Thế con có tỏ ra thân thiện không?
- Dạ có.
Làm thế nào để làm
bạn với một tên Nhật đây?
Hãy cho ông ấy một món quà,
như một vật cầu hòa.
Này, Nhật.
Muốn chút soda không?
Và mọi thứ ông
ấy làm là vứt nó vào thùng rác.
Oh, ta nghĩ là con sẽ làm tốt hơn.
Đi chơi với ông ta.
- Đi chơi? - Phải.
Chỉ là, uh, hiểu rõ thêm về ông ta thôi.
HASHIMOTO: Ollie, tại sao
ông mời tôi tới chỗ này?
Tôi chả thấy
có một sự giúp đỡ nào cả.
Đúng, đúng, nó làm vậy rồi.
Nhưng tôi chưa bao giờ thích soda.
Jeez.
Hãy bảo thằng nhóc tới cửa hàng.
Oh, không, nó quay lại rồi kìa.
Này!
Tại sao mày cứ chạy như một con
khỉ trước nhà tao thế hả?
Cháu muốn mời ông đi chơi.
Ra nắng mà chơi cho mát nhé.
Cháu có nghĩa vụ với ông.
Okay.
Chơi thôi.
Thôi nào, vào đi, Nhóc Bé Nhỏ.
Cái biệt danh xấu
lan tỏa nhanh lắm.
Gia đình cháu biết cháu là ai.
Đặc biệt là London.
Okay, xuống thôi nào.
Cứ đi đi, cháu sẽ gặp ông ở bên trong.
Không, không.
Okay.
Nó làm gì thế kia?
Vào đây?
Em muốn gì nào?
Tôi muốn có một ly kem sô cô la với...
Này, tôi không nói chuyện với ông nhé thằng hâm.
Em muốn gì nào, Nhóc Bé Nhỏ?
2 ly kem Vani.
Ta đã không có một
ly kem cả năm rồi.
Tại sao ông ăn kem của cháu?
Cháu có thể có vào lúc khác mà.
Lần sau, thử sô cô la đi.
Giờ chúng ta kết
thúc chuyến đi à?
Mmm-hmm.
Sau đó cháu có thể
gạch ông khỏi danh sách.
Danh sách nào?
Danh sách cổ của Cha Oliver.
Oh, trời ơi.
Ông nói với cậu bé rằng,
nếu vung cây đũa thần
cậu ấy có thể mang bố trở lại sao?
Ông đâu tin vào điều đó, phải không?
Có lẽ vậy.
Có lẽ không.
Nếu Chúa làm vậy, đúng
cậu nhóc có thể mang bố trở lại.
Nó có thể biến bạn thành một con thỏ nếu nó muốn.
Có lòng tin, Hashimoto.
Ông phải thử đi.
Oh, không phải chứ.
Tôi có lòng tin mà.
Lòng tin vào một thứ.
Không phải từ người bạn tưởng
tượng trên bầu trời.
Hãy hy vọng trò này của ông
không gây rối với tâm trí của cậu bé đi.
Hai tuần sao?
Thế còn danh sách thì sao? Con
sắp xong nó với ông Nhật rồi.
Thật à?
Chúng con giờ là bạn.
Cứ tiếp tục với ông Hashimoto
đến tận khi ta không nhìn thấy
chút thù hận nào trong mắt con nhé.
Tới thăm những tù nhân đi.
Con biết ai rồi đó.
Ta sẽ giúp con hoàn thành
danh sách khi ta trở lại.
Ta hứa đó.
Làm bạn với con chuột
để mang bố trở về?
Nghe theo cái danh sách ngu ngốc này ư?
Làm bạn với hắn, tất cả mọi điều em làm
là phản bội bố.
FREDDY: Này!
Mày nghĩ mày đang làm gì
thế hả Nhóc Bé Nhỏ?
Vào đi.
Thằng yêu Nhật!
Ông để cháu xuống được rồi đấy.
Cháu không còn ai
giúp để hoàn thành danh sách.
Okay.
Đầu tiên, tên ta không phải là "Nhật"
Là Hashimoto.
Hmm?
Được rồi, vào đi.
Okay, đưa đây.
Xem cháu có gì nào?
Hmm, Chúng ta bắt đầu từ đâu đây??
"Thăm những tù nhân."
Tại sao cháu gạch điều này?
Là anh cháu.
Ít nhất là sẽ còn
điều gì tốt đẹp nhỉ.
"Thăm người bệnh." Hmm.
Ta có thể giúp cháu làm điều này.
Okay, ta sẽ phải đợi ở đây.
Ta ở đây để kiểm
tra định kỳ hàng tháng.
Bạn cháu đấy à?
Đó không phải bạn cháu.
Cảm ơn cô.
Pepper.
Vào đây.
Đấy không phải bạn nó.
Chào.
Mmm.
Em chỉ tới thăm anh thôi.
Anh có thể giữ nó.
Cảm ơn nhóc
"Che chở cho người vô gia cư."
Đó có phải tên vô dụng
một tai làm ở cửa hàng?
Cốc Trà á? Hmm.
Đúng, ông ta ngủ ở đấy.
Không hoàn toàn là một ngôi nhà, phải không?
Thế còn cái giường trống của London?
Anh mặc vừa kìa.
Tôi chưa từng
mặc kiểu quần áo này bao giờ.
Cảm giác
rất tuyệt.
Chúng tôi cho cậu đó, Cốc Trà.
Mục tiêu tiếp theo.
"Mặc áo cho kẻ trần."
"Quý cô nhện."
Họ "thêu và cắn" suốt ngày.
Cháu không phải
đi chơi đập gậy với bạn à?
Thằng bé làm gì có bạn.
Cháu đặt hai cái này...
- Cháu nghĩ em bé sẽ thích.
- Cảm ơn cháu.
"Với sự trợ giúp của Hashimoto,"
"tôi đã hoàn thành
danh sách trong chớp mắt."
"Ông ấy cũng đâu có tồi lắm."
"Mọi thứ đã rất suôn sẻ."
Chào buổi chiều, Bà Busbee.
Tôi ghé qua nhà hôm nay
bởi vì tôi
nghe về chuyện chồng bà và
Bỏ mũ ra.
Bà Busbee, bà cần biết rằng
nếu bà cần bất cứ thứ gì,
bà có thể nhờ tôi giúp.
Cảm ơn, Bác Sỹ Fox.
Phải.
Ôi, ngửi mùi thơm quá.
Có phải mùi thịt hầm không vậy?
- Phải rồi.
- Tôi có thể...
Ông muốn ăn cùng chúng tôi không?
Có chứ.
Có vẻ Bác Sỹ Fox muốn gì được nấy.
Bác Sỹ Fox ư?
Ngon thật đấy. Cảm ơn bà nhiều.
Đây rồi.
Freddy và tôi chưa được ăn
như này từ khi
Clarice qua đời.
- Cảm ơn ông đã bảo lãnh tôi ra tù.
- Không vấn đề gì, con trai.
Bác sẽ làm mọi thứ vì mẹ cháu.
Đó là chỗ ngồi của bố cháu.
Bác đã hiểu tại sao.
Toàn được ngắm cảnh đẹp.
- Con xin phép nhé?
- Được, đi đi.
Này!
Cậu đang làm gì vậy?
Tao nghe nói về cái
danh sách ngu ngốc của mày.
Muốn có lại nó
thì phải qua mặt tao.
Đó là cái danh sách cổ.
Cháu cần cái đó.
Nếu cháu cần vậy
thì sao không đòi lại đi.
Làm thế nào? Hắn ta quá to lớn.
Mọi người đều lớn hơn cháu.
Được rồi, đứng dậy nào.
Để xem cháu thấp thế nào.
Phải.
Cháu thực sự rất thấp.
Tay que tăm, chân dế...
kích cỡ của Masao Kume.
- Ai là Masao...
- Kume.
- Samurai.
- Là cái gì?
Cháu không biết samurai là ai ư?
Họ là samurai
những chiến binh Nhật Bản.
Masao Kume là người nào?
Đây là Masao Kume.
- Anh ta không giống một chiến binh.
- Đúng vậy.
Chuẩn bị trở thành.
Masao Kume rất nhỏ.
Yếu sức.
Chỉ là một người hầu.
Nhưng trong cuộc sống
của mỗi người đàn ông,
sẽ có một ngày quyết định,
Và ngày đó là khi
người Mongols xâm chiếm Nhật Bản.
Mongols là ai?
Họ là những kẻ bắt nạt.
Samurai đã cố gắng
bảo vệ mảnh đất của mình,
nhưng Mongols có "Bukha Dũng Mãnh".
Người Mongols thách đấu.
Nếu ai đánh bại được Bukha,
họ sẽ rời khỏi Nhật Bản,
không bao giờ trở lại.
Masao Kume tin rằng không gì đánh bại
được ý trí.
Ý trí đối đầu với nỗi sợ hãi
và hành động.
Đứng lên.
Đừng tính khoảng cách của cháu
từ đây tới sàn nhà.
Tính từ đây tới bầu trời.
Cháu sẽ trở thành
người cao nhất thị trấn.
Freddy. Nhìn kìa.
Có người đang lườm cậu.
Muốn gì hả,
thằng Nhỏ Con?
Cái danh sách ma thuật này hả?
Trả nó đây.
Làm ơn?
Đồ con lợn béo không mẹ.
- Freddy, Freddy, Freddy, Freddy!
-  Đừng bao giờ được động đến tao.
Freddy, Freddy, Freddy...
Tao sẽ kết liễu mày.
"Mời một người bạn qua nhà."
"Cho người đói ăn" cũng có nghĩa là
mời một người bạn đến ăn.
...đánh cậu ta vỡ mặt luôn.
Để mẹ mở cửa.
Xin chào, Bà Busbee. Tôi...
Có lẽ tôi đã lầm rồi.
- Ông đợi một lúc được không?
- Được.
Mẹ bảo con mời bạn đến cơ mà.
Ông ấy là bạn của con.
Không có nhầm lẫn gì đâu.
Làm ơn vào nhà, ông Hashimoto.
Cảm ơn, bà Busbee.
Ở Nhật Bản có
ăn xúc xích không, ông Hashimoto?
Không, bà Busbee.
Tôi đã rời ra Nhật Bản 42 năm rồi.
Cảm giác như cả đời người.
Ông vẫn còn người thân ở đó chứ?
Những gì còn lại của họ
chỉ là một
bức hình của hai đứa cháu tôi
Takeshi và Koji.
Có lẽ chúng vẫn sống ở quê.
Chưa nghe tin tức gì về chúng
từ khi...
Chiến tranh đã thay đổi mọi thứ.
Phải rồi.
Dành cho mọi người.
Họ có gửi ông tới trại không?
- Con không được hỏi thế.
- Không sao đâu, bà Busbee.
Đơn giản mà.
Tôi nhìn giống kẻ thù.
Đây là nhà của tôi
cũng không quan trọng,
Tôi yêu mảnh đất và đất nước này
cũng không quan trọng...
Mẹ, cái chùm chìa khoà
mà Cốc Trà quên..?
- Chúng ta nên...
- Phải, tôi sẽ giúp bà dọn dẹp.
Cảm ơn ông.
Cháu rất tiếc.
London?
London, con làm gì vậy?
Bỏ súng xuống ngay.
London, bỏ súng xuống
ngay lập tức. Làm ơn?
London, hãy nghĩ về bố mình.
- Cút ngay.
- London, suy nghĩ kỹ đi.
Làm ơn dừng lại. Dừng lại đi.
Bà Busbee.
Pepper.
Cút đi mau.
Không tôi sẽ bắn ông chết
ngay tại đây.
Cút ngay!
Một tên Nhật không được phép ăn
tại bàn của bố tôi.
Mọi thứ đều là lỗi của anh!
Bố phải đi chiến tranh
vì anh đã thất bại.
Nghe tao đây. Tao mà còn thấy mày
đi theo cái thằng đó,
- thì tao sẽ đánh mày trước mặt mọi người.
- Đủ rồi đấy!
- Dừng ngay cái chuyện nhảm nhí này lại.
- Chuyện gì?
Ngăn một thằng bé 8 tuổi
tìm cách giúp bố mình ư?
London, làm vậy thì có gì sai chứ?
Không sai.
Trừ khi cái ngày mà nó biết
bọn Nhật đã giết bố nó.
Đừng nói rằng bố con chết.
- Con chỉ chuẩn bị tinh thần.
- Im mồm đi.
Nhìn kìa.
Cháu về nhà đi.
Ông ta đang làm phiền cháu hả?
Không.
Ông ấy là bạn cháu.
Tôi không muốn làm khó gì hết.
Tôi đang đi đường của mình.
Ông không được đi đâu hết.
Ông khinh tôi ư?
Nghe đây, nếu tôi còn thấy ông lởn vởn quanh
em tôi, tôi sẽ bắn vỡ đầu ông.
- Ông hiểu chưa?
- Không cần thiết đâu.
Tôi nghĩ ông "Đầu Phật" đây hiểu mà.
Ông có một tuần để sắp xếp hành lý
và biến khỏi đây.
Ông không tin ư?
Ở lại rồi xem.
Này!
Muốn giúp bố ư,
thì đừng làm bạn với hắn ta nữa.
Ông cha xứ đã nhét vào đầu mày
toàn những câu chuyện cổ tích.
Nếu em làm được thì sao?
Nếu em mang bố trở lại được thì sao?
Mang bố về ư?
Làm sao? Mang bố
về kiểu gì, thằng ngốc?
Như cái hạt cây cải ý.
Anh có thể
"di chuyển một ngọn núi."
Được rồi.
Muốn di chuyển núi ư?
Ngọn núi đó. Dịch chuyển nó đi.
Dịch chuyển nó đi.
Cho mọi người cùng xem.
Cháu không phải làm vậy.
Anh ta chỉ muốn làm nhục cháu thôi.
Này, này, này!
Không phải lúc này.
Bình tĩnh lại.
Đủ rồi đấy.
Cô có biết
Cha Oliver khi nào quay lại không?
Chính là cậu nhóc đó.
Đây không chỉ là một trận động đất.
- Thì là gì?
- Một là một phép mầu.
Họ muốn tin gì thì tin.
Họ cần mấy thứ nhảm nhí như này
để tin rằng có thứ gì hơn cả họ.
Sự thực là trận động đất vẫn xảy ra
dù thằng đó có ở đó hay không.
Tôi đã làm việc ở đây 35 năm
và nói cho ông biết,
cái ngọn núi chắc chắn đã
dịch sang bên phải một chút.
Phải không?
Cha Oliver?
Chuyện gì vậy?
Tôi đã nghe về chuyện đó trên...
- Thằng bé đã dịch chuyển một ngọn núi.
- Thằng bé dịch gì cơ?
Cháu đã tìm ra rồi!
Hashimoto!
Nhật Bản nằm ngay thẳng
trước mắt chúng ta.
Nếu cháu thấy chỉ vào cái điểm
mà mặt trời chạm biển,
thì đó là hướng tới Nhật Bản.
- Sao tự nhiên cháu hỏi?
- Cháu cần chấm dứt cuộc chiến tranh này.
Bố cháu không thể quay về
trừ khi cuộc chiến kết thúc.
Bằng cách làm vậy ư?
Phải rồi.
Có lẽ đến lúc
ông nói thật cho cháu biết.
Ông không tin là
cháu đã dịch chuyển ngọn núi
hoặc làm gì liên quan đến
trận động đất đó.
Ông đã ở đó mà.
Sao ông nói vậy được?
Ông không tin rằng
có ai trên thế giới làm được vậy.
Ông nói là cháu cần dừng lại ư?
Cháu cần làm những điều
cháu thấy có lý.
Chỉ là vay tiền thôi mà.
Vay của gã Fox đó thì
mọi chuyện sẽ phức tạp hơn rất nhiều.
Thế con có ý gì hay
để khỏi mất cửa hiệu của bố?
Chúng ta sẽ trả nợ ông ấy
khi bố về.
Con nghĩ Bác Sỹ Fox
muốn bố không quay trở lại.
Khoản nợ của ông ấy
bắt mẹ phải son phấn lên ư?
Hôm nay là
kỷ niệm ngày cưới của bố và mẹ.
Con xin lỗi.
Thằng Nhỏ đang làm gì vậy?
Tôi tin rằng con người
có thể di chuyển ngọn núi, Ollie.
Bằng thuốc nổ.
Chuyện xảy ra với cái núi đó
không thể biến thành một trò chơi may rủi.
Cuộc sống đầy may rủi, Ollie.
Cậu đang khuyên một đứa bé tuyệt vọng
sẵn sàng tin vào mọi thứ.
Nói cho tôi biết, Ollie
chuyện gì sẽ xảy ra khi
"người bạn ảo" (Chúa) dùng phép màu của mình
và bố cậu bé vẫn chết?
Thì "người bạn ảo" sẽ
giúp thằng bé vượt qua.
Bảo thằng bé dừng lại.
Nếu không, nó có thể
mất lòng tin vào bản thân.
Ông cần phải lo tới điều đó.
- Lên báo kìa.
- Nhóc con.
Chính là thằng nhóc con đó.
Thằng bé đây rồi.
Nhóc con đã đến.
- Cháu đã làm được.
- Cháu đã làm được, con trai.
Đọc cho thằng bé nghe đi.
Đưa đây cho tôi.
Nghe kỹ này, Nhóc Con.
"Cục năng lượng lớn nhất
từng có đã được thả.
Ngày hôm qua lúc 5:15 giờ chúng ta,
Hiroshima đã bị phá huỷ
bởi một quả bom nguyên tử,
mật mã là..."
"Nhóc Con."
- Cháu đã làm được.
Cháu đã làm được.
Cháu làm được rồi.
Bố cháu sẽ về.
- Cháu đã làm được, Nhóc Con.
- Bố cháu sẽ về.
Cháu làm được rồi.
Bố cháu sẽ về.
Họ có nói khi nào
bố trở về không?
Mọi thứ không đơn giản thế đâu.
Thượng Tá Bob nói rằng
quả bom có thể có hại cho tù nhân Mỹ.
Ý mẹ là sao?
Ý mẹ là người Nhật  có thể
làm hại bố con để trả thù vụ đánh bom.
Nó quét sạch cả thành phố.
Chào, Hashimoto.
Tôi đã cảnh báo ông.
Nhưng ông vẫn dám ở lại.
Và nhìn vào mặt tốt của nó,
Tôi
đang giúp ông đấy chứ.
Thật bất cẩn khi giữ mấy cái
đồ lưu niệm Nhật Bản này.
Chúng ta đang chiến tranh với Nhật Bản.
Những tên khốn như ông
đã lén lút giết chết con trai tôi.
Ông da vàng này
thích cứng đầu hả?
Làm việc này
không mang con trai ông trở lại đâu.
Sam.
Sam, đủ rồi đấy, Sam!
Đi khỏi đây thôi.
Ngay lập tức!
Sam.
Sam, chúng ta không thể bỏ mặc ông ta
ở đó được. Ông ta sẽ chết mất.
Nếu chúng ta bị bắt và ông ta chết,
thì chúng ta vào tù mục xương biết chưa?
Vào xe mau. Vào xe ngay lập tức.
Muốn làm người hùng ư? Kệ mày đấy.
Nhưng mày nên có đủ bản lĩnh
để nhận hậu quả một mình.
Ông ấy sao rồi?
- Tim ông ấy rất yếu.
- Nhưng ông ấy sẽ ổn phải không?
Ta không biết.
Cậu phải bỏ một người lại.
Cậu chọn đi.
Hashimoto.
Hashimoto?
Pepper
Y tá!
- Gọi bác sỹ ngay.
- Bác Sỹ Foley.
- Tôi cần ống thở.
- Ngay lập tức.
Ông Hashimoto, ông nghe thấy tôi không?
Ông nghe thấy tôi không?
Ông ấy đã ngừng thở rồi.
Làm ơn đừng chết.
Cậu được thả.
Ông Nhật không kiện nữa.
Nói rằng cậu đã cứu mạng ông ấy.
Chả hiểu gì luôn.
Chào bà.
Đến giờ rồi.
Chúng tôi được truyền tin rằng
bố tôi đã được an nghỉ tại Philippines.
Mẹ tôi vẫn quyết định
làm tang lễ cho ông ấy tại nhà.
Hãy để chúng tôi
đưa xác cho James L Busbee
đất với đất, tro với tro
bụi với bụi,
với mong muốn rằng
sống suốt kiếp dưới suối vàng.
Nhân danh Cha và Con
và Thánh Thần.
Amen.
Bố là cộng sự duy nhất của con.
Ông ngồi đây được không?
Cháu biết đấy, ta
chưa bao giờ có cơ hội
nói tạm biệt vợ mình.
Lúc ông đặt chân tới bệnh viện,
thì bà ấy đã bất tỉnh rồi.
Bà ấy qua đời buổi sáng hôm sau.
Cháu thật ngu ngốc khi nghĩ rằng
một thằng lùn như cháu
có thể dùng cái danh sách đó
để mang ba cháu về.
Cháu không hề ngu ngốc.
Phải có lòng dũng cảm để có niềm tin.
Cha của cháu
sẽ rất tự hào về cháu.
Tình yêu của cháu dành cho ông ấy
đều ẩn chứa trong cái danh sách đó.
Cái này là vì bố đó.
39 inches. Vẫn như cũ.
Tôi sợ rằng tôi không thể
chẩn đoán được cho
sự thiếu phát triển của thằng bé.
nhưng tôi có vài giả thiết.
Tôi có thể qua nhà
rồi chúng ta thảo luận về việc này.
Tối nay được chứ?
Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của ông.
Thật sự đó,
nhưng lúc này,
gia đình cần thời gian riêng tư.
- Vậy thì sau khi...
- Ông là người tốt, Bác Sỹ Fox.
Nhưng tôi sẽ luôn là bà James Busbee.
Đi thôi con.
- Tôi cần thêm băng cuốn.
- Tên của anh ta là gì?
Để tôi. Để tôi.
Đặt lên đầu anh ta ý.
"James L. Busbee... 39627771."
Em đã làm được, nhóc con ạ.
Em đã làm được.
London!
Cha Oliver nói rằng
chính Chúa đã mang cha tôi trở về.
Hashimoto thì nói là vì
nghị lực sống của bố tôi.
Ông ấy đã sống sót
khỏi một chấn thương rất nặng.
Tôi ư?
Tôi vẫn còn giữ cái hạt cải đó
bởi vì cuộc hành trình này
chưa đến hồi kết đâu.
Cộng sự ơi?
Con mua đôi ủng mà cha thích này.
Là con đây, cộng sự.
Cộng sự.
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Kinoko
- Translator: Đoàn Duy Tùng, Hikkupz.