1
00:01:03,197 --> 00:01:07,733
Isabelle.

2
00:01:26,987 --> 00:01:29,254
Làm ơn.

3
00:01:29,936 --> 00:01:32,691
Làm ơn, không phải hôm nay, Sebastian.

4
00:01:33,994 --> 00:01:35,195
Làm ơn.

5
00:01:48,409 --> 00:01:50,944
Không! Không!

6
00:01:58,185 --> 00:02:00,154
Không! Không!

7
00:02:00,254 --> 00:02:03,190
Không! Không! Không, Sebastian!

8
00:02:03,290 --> 00:02:05,122
Không!

9
00:02:05,893 --> 00:02:07,394
Không, làm ơn.

10
00:02:07,494 --> 00:02:10,898
Không! Không!

11
00:02:10,998 --> 00:02:12,531
Làm ơn, Sebastian, không.

12
00:03:16,096 --> 00:03:18,098
Anh đâu rồi?

13
00:03:18,498 --> 00:03:20,799
Anh đâu rồi? Anh đâu rồi?

14
00:03:35,849 --> 00:03:38,852
Cậu đã nói gì? Cậu đồng ý, đúng không?

15
00:03:38,952 --> 00:03:41,922
Tớ không biết, trời đã tối,
bọn tớ có uống.

16
00:03:42,022 --> 00:03:46,157
Hannah, coi nào.
Bạn thân phải biết trước chứ.

17
00:03:46,927 --> 00:03:49,681
Được rồi, nếu cậu phải biết...

18
00:03:50,264 --> 00:03:52,619
tớ đã bị quy phục.

19
00:03:55,736 --> 00:03:57,337
Chúc mừng cậu.

20
00:03:57,437 --> 00:03:59,340
- Cảm ơn.
- Tớ mừng cho cậu.

21
00:03:59,440 --> 00:04:02,343
Kẻ nào bắt đầu chuyện đính hôn
rồi vừa bỏ chạy vừa cười thế?

22
00:04:02,443 --> 00:04:04,828
Cậu ấy đồng ý rồi.

23
00:04:05,112 --> 00:04:08,951
- Tớ nghĩ mình sẽ uống thêm.
- Uống đi!

24
00:04:09,451 --> 00:04:12,183
Hannah có người hốt rồi!

25
00:04:15,689 --> 00:04:19,958
- Hannah, chúng ta đi đâu?
- Cứ theo tớ.

26
00:04:24,197 --> 00:04:26,998
Thế này thật lãng mạn.

27
00:04:33,374 --> 00:04:38,011
Không biết cậu đã nghe chưa,
nhưng tớ sắp kết hôn.

28
00:04:38,111 --> 00:04:41,315
Ừ, ngoài đường đồn đại thế.

29
00:04:41,415 --> 00:04:43,617
Tớ còn cần một vài vị trí nữa.

30
00:04:44,417 --> 00:04:46,454
Như là?

31
00:04:46,554 --> 00:04:51,155
Pha chế rượu, DJ...

32
00:04:51,692 --> 00:04:54,331
phù dâu danh dự?

33
00:04:58,465 --> 00:04:59,931
Cậu muốn đảm nhận không?

34
00:05:01,134 --> 00:05:02,503
Nhưng...

35
00:05:02,603 --> 00:05:06,271
Không nhưng nhị gì hết.
Đồng ý thôi.

36
00:05:08,375 --> 00:05:12,210
- Ừ, tớ làm.
- Tốt.

37
00:05:13,213 --> 00:05:15,568
Tớ đi tè đã.

38
00:05:15,668 --> 00:05:19,786
Luôn luôn thanh lịch. Cậu biết mình
không thể làm thế khi mặc váy cưới chứ?

39
00:05:19,886 --> 00:05:22,766
Tớ sẽ phải chứng minh cậu sai.

40
00:06:21,648 --> 00:06:26,417
Madison.

41
00:06:30,189 --> 00:06:31,024
Chúa ơi.

42
00:06:31,124 --> 00:06:33,493
Được rồi, cậu không sao.
Cậu ổn rồi. Cậu ổn rồi.

43
00:06:33,732 --> 00:06:35,629
Cậu ổn rồi. Cậu ổn rồi.
Cậu không sao. Không sao rồi.

44
00:06:35,729 --> 00:06:37,397
Đã có chuyện gì vậy?

45
00:06:37,497 --> 00:06:40,433
- Cậu ngã xuống hồ.
- Cậu bị đập đầu. Để tớ xem nào.

46
00:06:40,533 --> 00:06:44,237
- Không, không. Có thứ gì đó...
- Không, cậu không sao rồi.

47
00:06:44,706 --> 00:06:46,907
Không sao. Ổn rồi. Tớ nghĩ
đêm nay với cậu thế là đủ.

48
00:06:47,007 --> 00:06:48,509
- Không sao rồi.
- Chúng ta đến bệnh viện thôi.

49
00:06:48,609 --> 00:06:52,312
- Nhìn tớ này. Cậu vẫn ổn.
- Cậu ấy ổn. Hết chuyện để xem rồi.

50
00:06:52,412 --> 00:06:54,248
Maddie, cậu không sao.
Không sao cả rồi.

51
00:06:54,348 --> 00:06:56,350
Giữ ấm cho cậu ấy thì hơn.

52
00:06:56,850 --> 00:06:59,083
Được rồi. Cậu ổn.

53
00:06:59,483 --> 00:07:03,729
MỘT NĂM SAU

54
00:07:32,152 --> 00:07:35,088
Cậu làm thật đấy à?

55
00:07:35,188 --> 00:07:36,924
Chỉ một đêm,

56
00:07:37,024 --> 00:07:40,060
một đêm rất quan trọng,

57
00:07:40,160 --> 00:07:44,362
cậu không thể kìm nén chuyện đó
và cư xử như một người bình thường sao?

58
00:07:44,865 --> 00:07:49,299
Tớ đã chịu đựng những vấn đề này
suốt năm qua.

59
00:07:49,570 --> 00:07:52,303
Những vui buồn của cậu.

60
00:07:56,576 --> 00:07:59,746
Nó sẽ không giết cậu, được chứ?

61
00:07:59,846 --> 00:08:02,813
Cậu sẽ không chết đuối vì nó đâu.

62
00:08:05,886 --> 00:08:11,294
Tớ hiểu cậu đã trải qua chuyện gì,
Maddie. Tớ đã ở đó, nhưng mà...

63
00:08:11,494 --> 00:08:12,557
mẹ kiếp.

64
00:08:13,961 --> 00:08:16,461
- Hannah...
- Tớ không muốn nghe.

65
00:08:18,365 --> 00:08:21,239
Cậu cần giải quyết chuyện này.

66
00:08:21,401 --> 00:08:24,435
Tớ đã nói chuyện với mấy cậu kia.

67
00:08:26,373 --> 00:08:29,541
Và đây lẽ ra phải là đêm của tớ.

68
00:08:32,879 --> 00:08:36,850
Ngày mai... ngày mai,
chúng ta sẽ xử lý chuyện này.

69
00:08:37,782 --> 00:08:40,287
Tớ đã cố, được không? Tớ chỉ...

70
00:08:40,387 --> 00:08:44,024
Cậu vừa bỏ lỡ hôn lễ của tớ, Maddie.

71
00:08:44,124 --> 00:08:46,391
Cậu là phù dâu danh dự của tớ...

72
00:08:47,528 --> 00:08:50,263
và cậu đã bỏ lỡ hôn lễ của tớ.

73
00:08:50,863 --> 00:08:53,333
Tớ có thể làm gì để bù đắp cho cậu?

74
00:08:53,999 --> 00:08:57,067
Không! Không!

75
00:09:01,708 --> 00:09:03,944
Ngày mai đến nhà tớ.

76
00:09:04,144 --> 00:09:06,405
8:00 tối.

77
00:09:58,665 --> 00:10:02,733
Tớ chưa từng thấy một cô dâu
đấm một phù rể bao giờ.

78
00:10:04,004 --> 00:10:06,304
Ừ, có chuyện đó đấy.

79
00:10:07,040 --> 00:10:11,075
Dabrowsky, trong bài phát biểu.

80
00:10:12,446 --> 00:10:16,980
Anh ta gọi cậu là "nỗi sợ danh dự."

81
00:10:18,485 --> 00:10:20,899
Nó trở thành trò cười của cả tối.

82
00:10:20,999 --> 00:10:24,288
Hannah không xem đó là đùa.

83
00:10:24,925 --> 00:10:28,984
Tớ đã muốn ở đó. Tớ...

84
00:10:29,462 --> 00:10:34,231
Tớ chỉ cảm thấy có gì đó tồi tệ
sắp xảy ra.

85
00:10:34,835 --> 00:10:37,568
Có gì đó tồi tệ đã xảy ra.

86
00:10:38,638 --> 00:10:41,672
Cậu bỏ lỡ hôn lễ của cậu ấy.

87
00:10:45,912 --> 00:10:48,774
Hãy có mặt ở đó tối nay.

88
00:10:51,185 --> 00:10:54,218
Tối nay sẽ có chuyện gì?

89
00:11:01,461 --> 00:11:02,979
Chào các cậu.

90
00:11:26,620 --> 00:11:28,414
Chào.

91
00:11:28,514 --> 00:11:30,957
Đây là Cathryn, bạn của Kobie.

92
00:11:31,057 --> 00:11:33,994
Tối nay cô ấy sẽ giúp chúng ta.

93
00:11:34,094 --> 00:11:37,864
Hy vọng cô không phiền, Maddie.
Kobie đã nói với tôi chuyện đã xảy ra

94
00:11:37,964 --> 00:11:41,201
và tôi cũng có chút kinh nghiệm
trong lĩnh vực đó.

95
00:11:41,301 --> 00:11:43,067
Lĩnh vực gì?

96
00:11:44,871 --> 00:11:47,720
Liên hệ với thế giới bên kia.

97
00:11:50,176 --> 00:11:51,478
Cái gì?

98
00:11:52,582 --> 00:11:54,350
Đừng lo, Maddie.

99
00:11:54,450 --> 00:11:58,219
Hãy ngồi xuống và bọn tớ
sẽ nói cho cậu rõ, được chứ?

100
00:12:09,562 --> 00:12:11,531
Các cậu, tớ...

101
00:12:11,631 --> 00:12:17,104
Tớ muốn nói tớ... thành thực xin lỗi
về chuyện hôm qua.

102
00:12:17,204 --> 00:12:19,439
Nghe này, Maddie,
bọn tớ cảm kích lời xin lỗi của cậu,

103
00:12:19,539 --> 00:12:23,276
nhưng bọn tớ đã nghe mòn tai rồi
và chẳng có gì thay đổi cả.

104
00:12:23,576 --> 00:12:28,224
Bọn tớ có mặt cả ở đây vì bọn tớ
yêu cậu. Đừng lo cho tớ.

105
00:12:30,016 --> 00:12:31,918
Đây là một sự can thiệp, Maddie.

106
00:12:32,018 --> 00:12:36,022
Cậu cần phải hiểu đây chỉ là
một ám ảnh sợ.

107
00:12:36,122 --> 00:12:38,625
Tớ biết nó rất mạnh mẽ.

108
00:12:38,725 --> 00:12:42,993
Người ta vượt qua nỗi sợ của họ suốt.

109
00:12:43,096 --> 00:12:45,732
Không chỉ có thế đâu.

110
00:12:45,832 --> 00:12:48,166
Thế nên mới có tôi ở đây, Maddie.

111
00:12:49,035 --> 00:12:52,038
Từ những gì tôi nghe kể,
cô có thể đã trải nghiệm việc bị ám.

112
00:12:52,138 --> 00:12:55,308
Đừng gọi đó là bị ám, được không?

113
00:12:55,408 --> 00:12:58,309
Không, Hannah, đây có thể là bị ám.

114
00:12:59,813 --> 00:13:02,950
Tôi đã nghiên cứu
nhiều phương pháp thanh tẩy.

115
00:13:03,050 --> 00:13:05,685
Chúng ta sẽ thử bắt liên lạc
với thực thể cậu đang thấy.

116
00:13:07,587 --> 00:13:10,991
Nếu nó là một thực thể
đặc biệt xấu xa, chúng ta...

117
00:13:11,091 --> 00:13:15,192
Tôi chắc chuyện này có thể
được cứu chữa dễ dàng.

118
00:13:18,431 --> 00:13:22,302
Tôi đã thấy vài linh hồn hiểm ác
trong ngành của mình rồi.

119
00:13:22,402 --> 00:13:25,938
Những thực thể có thể làm bất cứ gì
từ thổi bay màn cửa

120
00:13:26,038 --> 00:13:28,274
đến phóng hỏa.

121
00:13:28,374 --> 00:13:32,813
Có cả một thế giới ở bên kia
mà đa số người ta không tin vào,

122
00:13:32,913 --> 00:13:36,683
một chỗ nguy hiểm nơi những
linh hồn bị tra tấn đến để chết

123
00:13:36,783 --> 00:13:39,419
- đầy đau đớn và...
- Cathryn?

124
00:13:39,519 --> 00:13:42,820
Tôi nói chuyện với cô
ở phòng bên một lát nhé?

125
00:13:44,624 --> 00:13:48,059
- Chúng ta sắp bắt đầu rồi.
- Chỉ một phút thôi.

126
00:13:49,162 --> 00:13:52,132
Nghe này, hãy nhẹ nhàng
chuyện bị ám thôi.

127
00:13:52,232 --> 00:13:55,268
Chúng ta muốn việc này trông
như thật, nhưng đừng làm quá.

128
00:13:55,368 --> 00:14:00,206
- Kobie bảo các cô muốn bắt liên lạc.
- Đúng, nhưng đây không phải lễ trừ tà.

129
00:14:00,306 --> 00:14:04,444
Chỉ cần vung vẩy nhang xung quanh
và nói cậu ấy rằng bất cứ cái gì

130
00:14:04,544 --> 00:14:09,349
khiến cậu ấy không ngủ được đã biến mất
để cậu ấy có thể tiếp tục sống đời mình.

131
00:14:09,449 --> 00:14:14,387
Điều cuối cùng tôi cần là cô nhồi nhét thêm
những ý tưởng điên khùng vào đầu cậu ấy.

132
00:14:14,487 --> 00:14:17,790
Cậu ấy có bệnh về thần kinh.

133
00:14:19,926 --> 00:14:23,130
- Lỡ cô ấy...
- Nghe này, chuyện đó không có thật.

134
00:14:23,230 --> 00:14:25,666
Tôi nói lần cuối đấy.

135
00:14:25,766 --> 00:14:30,768
Đây là ý tưởng của Kobie và tôi
miễn cưỡng chấp nhận thuận theo.

136
00:14:31,471 --> 00:14:33,771
Đừng để tôi phải hối hận
về quyết định của mình.

137
00:14:36,176 --> 00:14:38,642
Căn phòng đã được sắp đặt.

138
00:14:44,784 --> 00:14:48,553
Cathryn đã làm việc này trước đây.
Cậu không cần phải lo.

139
00:14:49,222 --> 00:14:52,125
Các cậu, tớ... thực sự không thoải mái.

140
00:14:52,225 --> 00:14:58,031
Maddie, cậu đã tỏ ra điên khùng
tột độ và việc đó phải chấm dứt.

141
00:14:58,131 --> 00:15:00,679
Cậu đến đây để làm việc này,
và không ai rời khỏi căn nhà này

142
00:15:00,779 --> 00:15:02,732
cho tới khi chúng ta thử một lần.

143
00:15:02,832 --> 00:15:04,835
Thử cái gì?

144
00:15:07,974 --> 00:15:10,007
Chúng tớ cho cậu xem.

145
00:15:12,312 --> 00:15:13,347
Không, làm ơn, không.

146
00:15:13,447 --> 00:15:17,350
Đừng lo. Chúng tớ kh6ng bao giờ
bắt cậu làm điều gì cậu không muốn.

147
00:15:17,450 --> 00:15:19,052
Được chứ? Nhưng tối nay
cậu có thể chứng minh cho chúng tớ

148
00:15:19,152 --> 00:15:22,856
rằng ít nhất cậu sẵn lòng
thử vượt qua chuyện này.

149
00:15:22,956 --> 00:15:26,359
Các cậu, làm ơn.
Tớ không làm được.

150
00:15:26,459 --> 00:15:31,030
Maddie, nghe tớ đây.
Bọn tớ ở đây vì cậu.

151
00:15:31,130 --> 00:15:33,800
Nhưng tối nay cậu phải
đối diện với chuyện này

152
00:15:33,900 --> 00:15:37,170
để cậu có thể thấy rằng
không có gì muốn hại cậu cả.

153
00:15:37,270 --> 00:15:39,406
Cậu sẽ ổn, tớ hứa đấy.

154
00:15:39,506 --> 00:15:42,142
Đây là cách cậu bù đắp cho cậu ấy.

155
00:15:42,242 --> 00:15:47,013
Hoặc cậu đối diện với nó ở đây cùng chúng tớ
hoặc để nó hủy hoại cậu một mình.

156
00:15:47,113 --> 00:15:49,880
Vì sau đêm nay...

157
00:15:50,617 --> 00:15:53,198
bọn tớ sẽ không ở đây nữa.

158
00:16:06,366 --> 00:16:09,399
Coi nào. Không sao đâu.

159
00:16:11,404 --> 00:16:12,536
Cathryn?

160
00:16:12,636 --> 00:16:15,742
Chúng ta cần một đường dẫn
nếu muốn bắt liên lạc.

161
00:16:15,842 --> 00:16:18,545
Bồn tắm sẽ là cầu nối
với thế giới bên kia.

162
00:16:18,645 --> 00:16:21,812
Không sao đâu. Bọn tớ ở cả đây.

163
00:16:36,996 --> 00:16:40,598
Mọi người, bình tĩnh đi.
Ít vài hơi thật sâu vào.

164
00:16:41,334 --> 00:16:44,802
Chúng ta muốn một môi trường thoải mái
để chào đón vị khách của mình.

165
00:16:45,305 --> 00:16:49,375
Các cậu, tớ nghĩ đây là
một ý tưởng cực kỳ kinh khủng.

166
00:16:49,475 --> 00:16:53,977
Maddie, không sao đâu.
Cathryn là dân chuyên nghiệp.

167
00:16:58,385 --> 00:17:00,852
Được rồi, tiến hành.

168
00:17:02,722 --> 00:17:05,548
Chúng ta mở lòng mình
để liên lạc với bất kỳ ai

169
00:17:05,648 --> 00:17:08,661
mong muốn nói chuyện với Madison.

170
00:17:08,761 --> 00:17:11,364
Chúng ta mở lòng mình với linh hồn này.

171
00:17:11,464 --> 00:17:16,466
Nếu bạn đang ở đây với chúng tôi,
xin hãy đưa ra một dấu hiệu.

172
00:17:32,385 --> 00:17:36,420
Tốt lắm. Chúng ta
có người ở đây với mình.

173
00:17:37,957 --> 00:17:42,062
Dù bạn là ai, chúng tôi
đến đây trong hòa bình.

174
00:17:42,162 --> 00:17:46,199
Chúng tôi đang đảm bảo với Madison
rằng bạn không đến để hại cô ấy,

175
00:17:46,299 --> 00:17:49,066
mà chỉ là một linh hồn lạc lối.

176
00:17:49,469 --> 00:17:52,702
Nếu bạn muốn làm hại Madison...

177
00:17:53,506 --> 00:17:57,382
hãy ra dấu ngay bây giờ.

178
00:18:06,052 --> 00:18:08,252
Tin tốt đấy.

179
00:18:12,125 --> 00:18:13,993
Không, không. Đừng phá vỡ vòng tròn.

180
00:18:14,093 --> 00:18:16,429
- Chuyện quái gì thế?
- Không phải tôi.

181
00:18:16,729 --> 00:18:20,266
- Xong chuyện rồi. Maddie, thư giãn đi.
- Cái gì?

182
00:18:21,133 --> 00:18:23,069
- Chỉ là trò lừa thôi.
- Không. Nó...

183
00:18:23,169 --> 00:18:24,737
Không, nó là một trò lừa.

184
00:18:24,837 --> 00:18:28,741
Xin lỗi, bọn tớ nghĩ nếu có thể thuyết phục cậu
rằng không có chuyện gì cả...

185
00:18:28,841 --> 00:18:30,476
bọn tớ chỉ nghĩ có thể có ích.

186
00:18:30,576 --> 00:18:32,412
Cảm ơn đã coi trọng chuyện này,
các cậu.

187
00:18:32,712 --> 00:18:34,914
Maddie, xin lỗi.

188
00:18:35,014 --> 00:18:37,946
Lẽ ra bọn tớ không nên, nhưng...

189
00:18:38,046 --> 00:18:40,720
bọn tớ không thể tiếp tục
chứng kiến cậu làm vậy với bản thân.

190
00:18:40,820 --> 00:18:45,591
Tớ không cố làm điều này.
Tớ không biết phải làm gì.

191
00:18:45,691 --> 00:18:48,266
Không gì giúp được.

192
00:18:50,563 --> 00:18:53,621
Nghe này, nếu cậu muốn khỏe lại...

193
00:18:53,966 --> 00:18:56,800
ta phải làm gì đó có lý.

194
00:18:57,970 --> 00:19:00,320
Cậu có muốn khỏe lại không?

195
00:19:07,313 --> 00:19:09,382
Cậu an toàn.

196
00:19:09,482 --> 00:19:12,152
Bọn tớ đều ở đây và sẽ không để
bất kỳ điều gì xảy ra cho cậu.

197
00:19:33,072 --> 00:19:34,606
Tớ có thể cảm thấy hắn.

198
00:19:38,239 --> 00:19:39,412
Hắn đang ở đây.

199
00:19:39,612 --> 00:19:41,910
Không có.

200
00:19:43,049 --> 00:19:45,485
Hắn không có thật.

201
00:19:49,789 --> 00:19:52,447
Hãy đối diện điều đó, Maddie.

202
00:19:53,326 --> 00:19:57,061
Hãy ngã vào cánh tay bọn tớ
và cậu sẽ thấy một lần cho tất cả.

203
00:20:00,200 --> 00:20:03,033
Đừng buông tay với tớ nhé?

204
00:21:12,905 --> 00:21:15,309
Kéo cậu ấy ra!

205
00:21:16,409 --> 00:21:17,877
Tớ không thể!

206
00:21:17,977 --> 00:21:20,812
- Cô ấy chìm mất! Lôi cô ấy ra!
- Tôi không thể!

207
00:21:23,382 --> 00:21:25,015
Tránh đường ra!

208
00:21:28,254 --> 00:21:30,257
Maddie!

209
00:21:30,957 --> 00:21:35,091
Chúa ơi, Maddie. Maddie? Maddie?

210
00:21:40,446 --> 00:21:42,499
Chết tiệt.

211
00:21:42,735 --> 00:21:45,733
Maddie? Maddie?

212
00:21:46,806 --> 00:21:48,341
Maddie? Maddie?

213
00:21:48,441 --> 00:21:52,011
Maddie, cậu không sao chứ?
Cậu không sao chứ, Maddie?

214
00:21:57,283 --> 00:22:00,084
Maddie, vừa có chuyện gì vậy?

215
00:22:02,054 --> 00:22:03,696
- Ai thế?
- Cái gì?

216
00:22:03,796 --> 00:22:05,916
Chúa ơi, có người ở đây.
Tôi vừa thấy hắn.

217
00:22:06,016 --> 00:22:09,362
- Đủ rồi!
- Không, tôi thề, có người vừa ở ngay đó!

218
00:22:09,462 --> 00:22:13,533
Cô nghĩ chơi trò tâm lý với cậu ấy
là được sao? Cô ghì cậu ấy xuống hả?

219
00:22:13,633 --> 00:22:16,536
Không hề. Tôi thề
có người vừa ở ngay đó.

220
00:22:16,636 --> 00:22:19,071
Không làm trò nữa. Đi ra ngay!

221
00:22:23,576 --> 00:22:28,048
Maddie, tớ thành thật xin lỗi.
Việc đó lẽ ra phải giúp ích.

222
00:22:28,448 --> 00:22:30,981
Tớ về nhà được chưa?

223
00:22:37,590 --> 00:22:39,559
Sau một trải nghiệm chấn thương,

224
00:22:39,659 --> 00:22:43,229
tâm trí có thể tạo ra
đủ phản ứng khác nhau.

225
00:22:43,329 --> 00:22:48,000
Những hình ảnh cô nhìn thấy,
cô đã tạo ra trong tiềm thức.

226
00:22:48,100 --> 00:22:51,804
Như bất kỳ nỗi sợ nào, biểu thị của
bộ não gây ra nhiều tổn hại nhất.

227
00:22:51,904 --> 00:22:54,140
Nỗi sợ này cũng tương tự.

228
00:22:54,240 --> 00:22:56,375
Tôi hiểu điều cô đang nói.

229
00:22:56,475 --> 00:22:59,745
Nhưng chuyện này khác.
Cái tôi thấy, nó...

230
00:22:59,845 --> 00:23:02,434
Nó nằm trong đầu cô.

231
00:23:03,049 --> 00:23:06,132
Tôi biết cô cảm thấy
cái cô đang trải qua,

232
00:23:06,232 --> 00:23:08,158
nó khác biệt.

233
00:23:08,258 --> 00:23:11,025
Nhưng tin tôi đi, tôi đã thấy nó rồi.

234
00:23:12,291 --> 00:23:15,320
Cô có những giai đoạn
khi cô gần với cái cô sợ.

235
00:23:15,420 --> 00:23:17,096
Đó là bình thường.

236
00:23:17,196 --> 00:23:20,281
Đó là tâm trí nhân cách hóa
nỗi sợ của cô.

237
00:23:21,133 --> 00:23:22,866
Vâng.

238
00:23:27,373 --> 00:23:29,942
Chúng ta có thể giải quyết việc này
cùng nhau,

239
00:23:30,042 --> 00:23:33,112
nhưng tôi cần cô nắm bắt
những điều tôi đang nói.

240
00:23:33,212 --> 00:23:35,848
Cô càng nói với bản thân
những hình ảnh này là thật,

241
00:23:35,948 --> 00:23:38,481
cô càng phải đấu tranh.

242
00:23:39,251 --> 00:23:43,478
Cô có thực sự muốn sống cả đời mình
bằng cách truyền dịch qua ống sao?

243
00:23:46,058 --> 00:23:48,806
Tôi biết cô có thời gian khó khăn
khi lớn lên không gia đình, nhưng...

244
00:23:48,906 --> 00:23:52,929
bây giờ cô một gia đình
cùng những người bạn.

245
00:23:53,332 --> 00:23:56,502
Đừng để những vấn đề này
hủy hoại những mối quan hệ đó.

246
00:25:26,659 --> 00:25:27,960
A lô?

247
00:25:28,060 --> 00:25:32,462
A lô, tôi đang tìm Henley Jacobs.

248
00:26:00,593 --> 00:26:03,963
Vậy hẳn là nên chọn... màu cam?

249
00:26:04,063 --> 00:26:06,596
- Được.
- Được? Tốt.

250
00:26:08,267 --> 00:26:11,838
Đây là Butter. Từ London.
Nó sẽ hòa hợp với...

251
00:26:11,938 --> 00:26:14,307
Xin chào, đây là Kobie.
Tôi hiện không nghe máy được,

252
00:26:14,407 --> 00:26:17,409
nhưng hãy để lại lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại sau.

253
00:26:17,509 --> 00:26:22,206
Chào, Kobie.
Cậu vẫn chưa gọi lại cho tớ.

254
00:26:23,683 --> 00:26:26,216
Xin hãy gọi lại cho tớ.

255
00:26:26,986 --> 00:26:29,052
Quan trọng lắm.

256
00:27:48,750 --> 00:27:50,501
Chết tiệt.

257
00:29:02,574 --> 00:29:04,835
Xin chào?

258
00:29:04,935 --> 00:29:07,010
Maddie?

259
00:29:09,181 --> 00:29:12,415
Giờ cậu không nghe máy nữa hả?

260
00:29:14,053 --> 00:29:15,721
Maddie?

261
00:29:15,821 --> 00:29:18,588
Này, nói chuyện với tớ đi.

262
00:29:19,091 --> 00:29:23,696
Tớ xin lỗi chuyện tối qua, được chứ?
Tớ chỉ muốn giúp cậu vượt qua chuyện này.

263
00:29:23,796 --> 00:29:24,997
Tớ sẽ tự mình vượt qua chuyện này.

264
00:29:25,097 --> 00:29:27,433
Maddie, làm ơn. Cậu đang bệnh
và cậu cần giúp đỡ.

265
00:29:27,533 --> 00:29:30,169
Đừng nói thế nữa, được không?

266
00:29:30,269 --> 00:29:34,173
Cậu đã từng tự hỏi mình,
"Có lẽ cậu ấy không điên"?

267
00:29:34,273 --> 00:29:35,925
Tớ không biết, có lẽ
đó là điều một người bạn thân

268
00:29:36,025 --> 00:29:39,211
nên ít nhất muốn cân nhắc.
Tớ rời khỏi đây.

269
00:29:39,411 --> 00:29:43,212
Maddie, làm ơn.
Tớ xin lỗi, được không?

270
00:29:44,183 --> 00:29:45,822
Cậu đi đâu?

271
00:29:45,922 --> 00:29:48,718
Tớ có nói cậu cũng chẳng tin.

272
00:29:50,923 --> 00:29:53,012
Tớ sẽ làm.

273
00:29:53,592 --> 00:29:56,125
Được không? Tớ sẽ thừa nhận.

274
00:29:57,196 --> 00:29:59,890
Tối qua tớ sợ chết khiếp.

275
00:30:02,368 --> 00:30:07,436
Tớ đã cố và không thể
giải thích chuyện đã xảy ra.

276
00:30:08,207 --> 00:30:10,575
Tớ hiểu ý cậu, được chứ?

277
00:30:11,977 --> 00:30:14,514
Lỡ cậu đang nói thật thì sao?

278
00:30:14,614 --> 00:30:17,910
- Làm ơn cho tớ qua.
- Hãy để tớ giúp.

279
00:30:19,618 --> 00:30:24,156
Dù cậu muốn làm gì, muốn đi đâu,
tớ không thắc mắc.

280
00:30:24,256 --> 00:30:26,374
Tớ hứa.

281
00:30:27,459 --> 00:30:32,629
Maddie, tớ đã làm rối chuyện.
Nhưng hãy để tớ giúp.

282
00:30:33,532 --> 00:30:35,565
Làm ơn.

283
00:30:36,335 --> 00:30:38,201
Được.

284
00:30:40,772 --> 00:30:43,292
Được rồi, tớ lái cho.

285
00:30:58,057 --> 00:31:01,090
Ít nhất cũng cho tớ biết
chúng ta đi gặp ai được không?

286
00:31:01,560 --> 00:31:04,719
Tên ông ấy là Henley Jacobs và...

287
00:31:04,819 --> 00:31:08,364
ông ấy biết một chuyện
có thể giúp được tớ.

288
00:31:09,401 --> 00:31:11,136
Cậu chỉ cần biết có thế.

289
00:31:11,236 --> 00:31:14,937
Được rồi, Hannah, làm ơn
đừng làm việc này khó khăn thêm nữa.

290
00:31:17,309 --> 00:31:20,619
- Vậy ông ấy biết gì?
- Hannah, xin cậu.

291
00:31:20,719 --> 00:31:24,381
Xin lỗi, tớ không hỏi nữa.
Tớ là con ruồi trên tường thôi.

292
00:31:29,988 --> 00:31:31,323
Ai đấy?

293
00:31:31,423 --> 00:31:35,992
Chào, là... là Madison đây. Chúng ta
đã nói chuyện điện thoại khi nãy.

294
00:31:37,296 --> 00:31:41,064
Mời vào và đóng cửa lại.

295
00:31:43,736 --> 00:31:47,203
Thế hai cô gái trẻ làm gì
trong nhà của tôi hôm nay?

296
00:31:49,739 --> 00:31:53,058
Tôi muốn hỏi ông về Người Dìm Chết.

297
00:31:53,758 --> 00:31:55,178
Tất nhiên rồi.

298
00:31:56,448 --> 00:31:58,981
Ông có thể nói gì về hắn ta?

299
00:31:59,685 --> 00:32:01,353
Chẳng có gì.

300
00:32:01,853 --> 00:32:06,155
Tôi đã phí quá nhiều năm
bàn về chủ đề đó.

301
00:32:07,592 --> 00:32:09,226
Xin ông...

302
00:32:10,562 --> 00:32:12,223
Tôi đang thấy người này.

303
00:32:21,090 --> 00:32:22,749
Làm sao cô thấy hắn ta?

304
00:32:26,211 --> 00:32:28,767
Trong những ảo ảnh.

305
00:32:31,950 --> 00:32:35,554
Được rồi, đi ra. Đi ra.
Đến lúc đi rồi.

306
00:32:35,654 --> 00:32:39,925
Ông à... xin ông. Chuyện đang tệ hơn,
và tôi không biết cách dừng nó lại.

307
00:32:40,025 --> 00:32:44,527
Quên chuyện đó đi. Đừng để nó
gây cho cô chuyện nó đã gây cho tôi.

308
00:32:45,497 --> 00:32:48,898
- Coi nào, Maddie, đi thôi.
- Không.

309
00:32:49,835 --> 00:32:51,901
Xin ông.

310
00:32:52,438 --> 00:32:55,471
Tôi rất tiếc về chuyện đã xảy ra.

311
00:32:57,676 --> 00:33:00,192
Hắn đã giết con gái ông.

312
00:33:00,746 --> 00:33:03,880
Hắn cũng đã giết những cô gái khác.

313
00:33:04,783 --> 00:33:07,218
Điều gì đã cản hắn lại?

314
00:33:09,621 --> 00:33:10,888
Isabelle.

315
00:33:12,191 --> 00:33:16,093
Cô ấy đáng lẽ là một
trong những nạn nhân của hắn.

316
00:33:17,563 --> 00:33:20,296
Nhưng cô ấy đã dìm chết hắn.

317
00:33:20,900 --> 00:33:26,004
Dìm chết hắn ngay tại nơi
hắn đã dìm chết những phụ nữ khác.

318
00:33:26,104 --> 00:33:27,771
Giờ cô ấy ở đâu?

319
00:33:29,241 --> 00:33:31,543
Cô không muốn nói chuyện
với cô ấy đâu.

320
00:33:31,643 --> 00:33:34,086
Xin ông, tôi nghĩ chúng tôi muốn đấy.

321
00:33:38,250 --> 00:33:40,886
Ngay sau khi giết hắn,

322
00:33:40,986 --> 00:33:44,121
cô ấy nói cũng thấy những hình ảnh.

323
00:33:44,857 --> 00:33:48,727
- Làm sao cô ấy dừng việc đó?
- Cô ấy không dừng việc đó.

324
00:33:48,827 --> 00:33:53,362
Cô ấy hỏa thiêu nhà của mình,
hỏa thiêu nhà hàng xóm.

325
00:33:54,633 --> 00:33:59,435
Cô ấy giết kẻ đã giết con gái tôi.

326
00:34:11,750 --> 00:34:13,583
Ông ơi?

327
00:34:18,056 --> 00:34:22,594
Ba, bốn lần một ngày
hắn đưa tôi đến bồn nước.

328
00:34:22,694 --> 00:34:27,666
Tôi vùng vẫy cho tới khi nhận ra
hắn không muốn dìm chết tôi.

329
00:34:27,766 --> 00:34:31,103
Chỉ đến khi trút hơi thở cuối cùng

330
00:34:31,839 --> 00:34:34,180
cô mới có thể bước qua.

331
00:34:40,946 --> 00:34:43,282
Đây là những câu trả lời
tôi có thể tìm thấy.

332
00:34:44,532 --> 00:34:47,384
Cảnh sát có bao giờ
tìm thấy thi thể hắn không?

333
00:34:49,521 --> 00:34:53,389
Chỉ những khúc xương. Của phụ nữ.

334
00:35:02,801 --> 00:35:05,802
Lấy những ký ức này đi.
Tôi không cần chúng nữa.

335
00:35:20,352 --> 00:35:22,654
Cậu bạn nhỏ điên rồ
của chúng ta sao rồi?

336
00:35:23,754 --> 00:35:24,990
Ừ, cậu ấy ổn.

337
00:35:25,090 --> 00:35:27,593
Khi tớ thức dậy sáng nay,
tớ đã xuống nhà

338
00:35:27,693 --> 00:35:31,063
và nhìn vào phòng cậu ấy.
Trông cậu ấy như mất trí đến nơi rồi.

339
00:35:31,163 --> 00:35:33,365
Khi nào cậu về nhà?

340
00:35:34,154 --> 00:35:38,103
- Tớ sắp xong rồi, sao thế?
- Về nhà đi nhé? Ta cần nói chuyện.

341
00:35:38,203 --> 00:35:40,804
Ừ, được thôi.

342
00:37:48,194 --> 00:37:50,667
Chúa ơi.

343
00:37:55,307 --> 00:37:57,406
Cậu ổn chứ?

344
00:38:07,219 --> 00:38:10,286
Người ta huyên thuyên về một gã điên.

345
00:38:11,323 --> 00:38:14,426
Giống như, "Tối qua,
tôi dành cả buổi tối

346
00:38:14,526 --> 00:38:19,428
cố dìm chết mình trong bồn tắm
với hy vọng hắn sẽ đưa tôi đi."

347
00:38:19,528 --> 00:38:20,764
Tên này điên thật.

348
00:38:24,035 --> 00:38:25,692
Xin lỗi.

349
00:38:25,792 --> 00:38:27,603
Hiểu mà.

350
00:38:28,206 --> 00:38:32,685
- Chỉ là, tại sao...
- Làm ơn tìm tiếp đi.

351
00:38:32,785 --> 00:38:34,605
Được.

352
00:38:42,854 --> 00:38:46,958
Vậy là một số phụ nữ
mất tính qua nhiều năm

353
00:38:47,258 --> 00:38:49,294
và bất thình lình,
một trong số họ xuất hiện...

354
00:38:49,694 --> 00:38:52,864
Nói rằng cô ta đã giết hắn,
trốn thoát,

355
00:38:52,964 --> 00:38:54,931
nhưng cảnh sát không tìm ra thi thể.

356
00:38:56,868 --> 00:39:00,636
Cô ta nghe thật điên rồ.
Sao họ lại tin cô ta chứ?

357
00:39:03,671 --> 00:39:05,608
Họ đâu có tin.

358
00:40:01,566 --> 00:40:03,335
Chết tiệt.

359
00:40:05,604 --> 00:40:07,470
Cái gì?

360
00:41:18,777 --> 00:41:20,874
Chết tiệt!

361
00:41:34,159 --> 00:41:35,694
Xin chào?

362
00:42:45,229 --> 00:42:47,326
Cái gì thế?

363
00:42:49,934 --> 00:42:54,539
"Hồ sơ duy nhất tôi tìm thấy về
Sebastian Donner là khai sinh của hắn.

364
00:42:54,639 --> 00:42:57,294
Vào 30/06/1954,

365
00:42:57,494 --> 00:43:01,646
Louise Donner qua đời sau khi
hạ sinh một đứa bé 9kg.

366
00:43:01,746 --> 00:43:05,514
Cô ấy mang thai hắn hơn 19 tháng.

367
00:43:06,351 --> 00:43:09,421
Khi còn nhỏ, Sebastian tuyên bố
hắn có thể ghi nhớ rất sinh động

368
00:43:09,521 --> 00:43:12,254
âm thanh nhịp đập trái tim của mẹ mình...

369
00:43:12,657 --> 00:43:15,191
khi còn trong bụng mẹ."

370
00:43:23,702 --> 00:43:25,934
- Cô đóng cửa nhé, Kobie?
- Tất nhiên rồi.

371
00:43:26,034 --> 00:43:28,608
- Hẹn gặp lại.
- Chào.

372
00:43:41,319 --> 00:43:43,455
Kobie, làm ơn, cậu phải ra khỏi đây.

373
00:43:43,555 --> 00:43:45,256
Cậu đang làm gì ở đây?

374
00:43:45,356 --> 00:43:46,891
Tớ thực sự không muốn
thấy cậu lúc này.

375
00:43:46,991 --> 00:43:50,793
Có thứ gì đó đuổi theo chúng ta.
Tất cả chúng ta.

376
00:43:52,130 --> 00:43:54,199
Tớ đã thấy hắn.

377
00:43:54,299 --> 00:43:57,101
Chúa ơi, Cathryn.

378
00:43:57,201 --> 00:43:59,821
Tối qua tớ đã bảo đảm cho cậu.

379
00:44:00,105 --> 00:44:03,278
Tớ nói với bọn họ rằng
cậu có thể làm tốt, nhưng...

380
00:44:03,378 --> 00:44:06,107
thay vào đó cậu lại
làm mọi chuyện tệ hơn.

381
00:44:06,207 --> 00:44:08,646
Đúng, tớ đã khiến nó tệ hơn.

382
00:44:08,746 --> 00:44:13,518
Chúng ta đã mở ra cái gì đó,
một cánh cổng cho một thứ xấu xa.

383
00:44:13,618 --> 00:44:16,955
Tớ không biết phải làm gì.
Tớ không biết cách ngăn nó lại.

384
00:44:17,255 --> 00:44:22,294
Madison không bịa chuyện đâu. Chúng ta
cần báo cô ấy. Tớ đến đây để cảnh báo cậu.

385
00:44:22,394 --> 00:44:27,198
Chúa ơi, hãy để tôi
và bạn bè tôi yên.

386
00:44:27,298 --> 00:44:30,575
Tớ sẽ không ngạc nhiên
nếu bạn bè cậu đều đã chết.

387
00:44:37,776 --> 00:44:40,428
Ước gì tớ đang nói dối.

388
00:44:40,528 --> 00:44:42,445
Đi ra.

389
00:44:47,719 --> 00:44:51,900
Tớ không ghìm cô ấy xuống.
Tớ còn không đứng gần bồn.

390
00:44:52,003 --> 00:44:56,094
Kobie, tớ không ghìm cô ấy xuống.
Cậu biết tớ sẽ không làm thế mà.

391
00:44:58,229 --> 00:45:00,598
Cứu tớ! Cứu tớ!

392
00:45:01,298 --> 00:45:03,635
Cứu tớ! Cứu tớ!

393
00:45:03,735 --> 00:45:06,894
Cứu tớ! Cứu tớ!

394
00:45:06,994 --> 00:45:08,239
Cứu tớ!

395
00:46:05,730 --> 00:46:08,284
Ông đâu rồi?

396
00:46:18,743 --> 00:46:21,142
Lộ diện đi.

397
00:46:27,986 --> 00:46:32,190
Terra ignus aqua. Cả ba.

398
00:46:32,290 --> 00:46:34,855
Hãy giữ kẻ thù tránh xa con.

399
00:46:35,755 --> 00:46:38,964
Mặt đất thiêng liêng,
thiêng liêng đất mẹ.

400
00:46:39,064 --> 00:46:41,130
Hãy giữ kẻ thù tránh xa con.

401
00:46:49,673 --> 00:46:51,509
Làm ơn đừng.

402
00:46:51,609 --> 00:46:53,437
Làm ơn.

403
00:47:56,507 --> 00:47:59,878
Được rồi, Isabelle.
Bắt đầu với tầng hầm của hắn.

404
00:47:59,978 --> 00:48:02,180
Kể cho tôi nghe đi.

405
00:48:02,280 --> 00:48:07,149
Tôi còn nhớ cái mùi.
Thật khủng khiếp.

406
00:48:07,919 --> 00:48:11,020
Bên dưới ván gỗ ghép chân tường,
hắn giữ xác các cô gái.

407
00:48:13,091 --> 00:48:16,524
Tôi giả vờ muốn ở bên hắn.

408
00:48:17,161 --> 00:48:22,733
Khi tôi dìm hắn xuống, tôi thề
có thể cảm nhận được nhịp tim hắn.

409
00:48:22,833 --> 00:48:24,769
Rồi hắn biến mất.

410
00:48:25,385 --> 00:48:28,436
Nhưng linh hồn hắn sẽ sống mãi...

411
00:48:28,806 --> 00:48:31,009
trong tử cung tôi.

412
00:48:32,843 --> 00:48:34,679
Hắn cưỡng hiếp cô ấy.

413
00:48:34,779 --> 00:48:38,447
Hắn cưỡng hiếp Isabelle,
khiến cô ấy mang thai.

414
00:49:36,174 --> 00:49:38,351
Hannah, đừng. Đừng.

415
00:49:38,451 --> 00:49:40,912
Hannah, làm ơn.

416
00:49:41,012 --> 00:49:43,714
Chào, đây là Lauren.
Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.

417
00:49:46,751 --> 00:49:50,041
Đây là điện thoại của Lauren...

418
00:49:58,963 --> 00:50:02,398
Thằng khốn đó.
Có những ngày tôi thấy tội cho hắn.

419
00:50:05,970 --> 00:50:10,741
...kể cả qua sự tàn độc của hắn...
nỗi đau của hắn có thể hiển hiện.

420
00:50:10,841 --> 00:50:14,394
Sự khổ sở của hắn.
Tôi đã thấy nó vài lần.

421
00:50:15,446 --> 00:50:19,115
Rồi lại trở về với con quái vật
bệnh hoạn, khủng khiếp.

422
00:50:22,250 --> 00:50:25,223
Maddie, tớ đã thấy hắn!

423
00:50:35,766 --> 00:50:39,446
Ai đấy?
Cathryn bảo tránh xa nước ra.

424
00:50:39,546 --> 00:50:41,503
Cô ấy đâu rồi?

425
00:50:43,207 --> 00:50:45,810
- Không.
- Làm sao được?

426
00:50:45,910 --> 00:50:49,147
Không. Chuyện này không có thật.
Phải có lời giải thích cho việc này.

427
00:50:49,347 --> 00:50:51,582
Cậu ấy đã cố cảnh báo chúng ta.

428
00:50:51,682 --> 00:50:54,037
Chúng ta phải rời khỏi đây.

429
00:50:54,137 --> 00:50:56,690
Chúng ta đi đâu?

430
00:51:05,330 --> 00:51:09,258
Tớ biết các cậu sẽ nói gì...
nhưng ta không nên gọi cảnh sát sao?

431
00:51:10,685 --> 00:51:12,971
Kobie, các bạn thân của tớ
còn không tin chuyện này là thật.

432
00:51:13,071 --> 00:51:16,007
- Cậu nghĩ cảnh sát sẽ tin sao?
- Có lẽ họ từng nghe chuyện gì thế này.

433
00:51:16,107 --> 00:51:20,475
Có lẽ họ chưa nghe, được chứ?
Và rồi họ sẽ buộc tội ai đây?

434
00:51:39,030 --> 00:51:41,263
Mấy thứ gì đây?

435
00:51:59,718 --> 00:52:02,153
Đêm đó bên hồ...

436
00:52:02,253 --> 00:52:04,487
tai nạn của tớ, tớ đã thấy thứ đó.

437
00:52:10,928 --> 00:52:12,895
Nhìn đi.

438
00:52:18,002 --> 00:52:22,837
Bác sĩ Malcolm đến khu vực ba.

439
00:53:06,617 --> 00:53:08,152
- Xin chào.
- Xin chào.

440
00:53:08,252 --> 00:53:10,987
Tôi đang tìm nơi ở của
một bệnh nhân cũ của bà.

441
00:53:11,087 --> 00:53:13,100
- Tên bà ấy là Isabelle Heller.
- Isabelle?

442
00:53:13,200 --> 00:53:15,685
- Bà biết bà ấy?
- Vâng, bà ấy còn ở đây.

443
00:53:15,785 --> 00:53:17,695
Chúng tôi gặp được không?

444
00:53:17,795 --> 00:53:22,600
Lâu rồi không ai đến thăm bà ấy.
Có lẽ sẽ tốt cho bà ấy.

445
00:53:22,700 --> 00:53:26,937
Tôi phải hỏi... các cô có mang theo
diêm quẹt, hộp quẹt hay thứ gì dễ cháy không?

446
00:53:27,037 --> 00:53:28,306
- Không.
- Không.

447
00:53:28,406 --> 00:53:30,272
Tốt, Carter.

448
00:53:32,610 --> 00:53:35,079
Isabelle Heller có vài vị khách.

449
00:53:35,179 --> 00:53:37,515
- Các cô đến gặp Isabelle?
- Vâng.

450
00:53:37,715 --> 00:53:41,132
- Các cô có mang theo gì dễ bắt lửa không?
- Tôi đã hỏi rồi.

451
00:53:41,232 --> 00:53:43,267
Được rồi.

452
00:53:43,367 --> 00:53:45,721
- Vậy thì theo tôi.
- Vâng, cảm ơn.

453
00:53:49,960 --> 00:53:52,963
Chúng tôi phải hết sức cẩn thận
sau sự việc của bà ấy.

454
00:53:53,063 --> 00:53:54,198
Đã có chuyện gì?

455
00:53:54,298 --> 00:53:59,103
Vài năm trước, Isabelle ăn cắp
một chiếc hộp quẹt của một y tá.

456
00:53:59,203 --> 00:54:02,907
Bà ấy thiêu rụi cả chái nhà phía đông.

457
00:54:03,007 --> 00:54:05,240
Suýt thì chúng tôi mất bà ấy.

458
00:54:18,889 --> 00:54:20,765
Isabelle Heller?

459
00:54:24,895 --> 00:54:27,665
Chúng tôi không biết có thể
hỏi bà vài câu được không.

460
00:54:27,865 --> 00:54:32,066
Xin bà, việc rất khẩn cấp.

461
00:54:35,039 --> 00:54:38,091
Chúng tôi muốn biết về Sebastian Donner.

462
00:54:41,612 --> 00:54:43,945
Sebastian.

463
00:54:45,149 --> 00:54:48,886
Người ta nói hắn nằm quá lâu
trong bụng mẹ,

464
00:54:48,986 --> 00:54:52,284
và khi hắn dìm tôi xuống,

465
00:54:52,384 --> 00:54:54,659
hắn có thể cảm nhận
nhịp tim của tôi...

466
00:54:54,759 --> 00:54:58,389
âm vang qua làn nước...

467
00:55:00,164 --> 00:55:02,927
như một đứa bé sơ sinh

468
00:55:03,027 --> 00:55:05,569
trong bụng mẹ nó.

469
00:55:05,669 --> 00:55:08,072
Chúng tôi đã thấy người này.

470
00:55:08,172 --> 00:55:12,307
Đầu tiên chỉ có tôi, nhưng giờ
hắn đuổi theo các bạn của tôi.

471
00:55:12,476 --> 00:55:14,379
Hắn đã bắt họ.

472
00:55:14,479 --> 00:55:17,547
Đầu tiên hắn đến với tôi
trong những ảo ảnh.

473
00:55:18,283 --> 00:55:21,285
Hắn sẽ đến tìm các cô.

474
00:55:21,385 --> 00:55:23,888
Tôi ngạc nhiên thấy các cô
cầm cự lâu đến thế.

475
00:55:24,479 --> 00:55:28,023
- Bà nói "lâu đến thế" là sao?
- Madison, lại đằng này.

476
00:55:30,661 --> 00:55:33,130
Sao bà biết tên tôi?

477
00:55:33,230 --> 00:55:35,900
Nó nghĩa là...

478
00:55:36,000 --> 00:55:38,657
món quà từ Chúa.

479
00:55:40,638 --> 00:55:43,371
Ta đã đặt nó cho con.

480
00:55:45,943 --> 00:55:48,972
Đã có quá nhiều đám cháy.

481
00:55:49,680 --> 00:55:52,981
Chủ yếu khi con còn trong bụng ta.

482
00:55:54,218 --> 00:55:59,620
Nhưng ta chỉ muốn
bắt hắn tránh xa con.

483
00:55:59,890 --> 00:56:02,440
Con gái của ta.

484
00:56:04,028 --> 00:56:06,361
Bà là mẹ tôi?

485
00:56:12,269 --> 00:56:15,134
Thật xinh đẹp.

486
00:56:17,374 --> 00:56:18,666
Mềm mại...

487
00:56:20,344 --> 00:56:23,378
và chưa đụng đến.

488
00:56:25,683 --> 00:56:28,734
Kể cả với hạt giống của hắn.

489
00:56:30,154 --> 00:56:32,590
Hắn... Hắn là...

490
00:56:32,690 --> 00:56:35,291
Hắn muốn con gái mình.

491
00:56:36,994 --> 00:56:39,763
Không được để hắn bắt con bé!

492
00:56:39,863 --> 00:56:41,999
Không!

493
00:56:42,099 --> 00:56:44,335
Isabelle, làm ơn.

494
00:56:44,435 --> 00:56:48,038
- Chúng tôi cần biết cách ngăn hắn.
- Hắn luôn chờ đợi.

495
00:56:48,138 --> 00:56:53,275
Hắn luôn chờ đợi để
bắt được con! Bắt được ta!

496
00:56:54,011 --> 00:56:57,980
Một trái tim tan vỡ!
Hắn rất tức giận!

497
00:56:59,483 --> 00:57:03,316
- Hắn sẽ bắt các cô đến đó, tất cả!
- Bình tĩnh lại.

498
00:57:03,516 --> 00:57:05,790
Hắn muốn con của mình!

499
00:57:05,990 --> 00:57:07,158
- Đến giờ nghỉ ngơi rồi.
- Không!

500
00:57:07,258 --> 00:57:09,860
- Đến giờ nghỉ ngơi rồi, Isabelle.
- Không, hắn sẽ bắt con!

501
00:57:09,960 --> 00:57:12,563
- Đến lúc đi rồi, các cô. Đi ngay!
- Không, đừng để hắn bắt con bé!

502
00:57:12,663 --> 00:57:16,067
- Isabelle, không sao! Thư giãn đi.
- Mã trắng!

503
00:57:16,167 --> 00:57:21,012
...vì hắn sẽ bắt được con!
Hắn sẽ bắt tất cả...!

504
00:57:51,601 --> 00:57:55,419
Sẽ không sao đâu, Maddie.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.

505
00:57:59,777 --> 00:58:02,321
Leo lên bao lơn ngay!

506
00:58:13,025 --> 00:58:16,091
- Hannah!
- Chúng ta làm gì đây?

507
00:58:34,645 --> 00:58:36,103
Kobie!

508
00:58:37,615 --> 00:58:38,756
Cố lên!

509
00:58:42,486 --> 00:58:46,221
- Tớ không giữ nổi!
- Làm ơn, đừng buông tớ ra!

510
00:58:51,696 --> 00:58:53,332
Tớ không giữ nổi!

511
00:58:55,332 --> 00:58:57,267
Làm ơn, đừng buông tớ ra!

512
00:58:57,367 --> 00:59:00,270
- Kobie!
- Không, Kobie!

513
00:59:25,763 --> 00:59:28,727
Chúa ơi, Kobie.

514
00:59:33,571 --> 00:59:35,716
Không, Kobie.

515
00:59:38,542 --> 00:59:42,277
Đây là nơi hắn đưa họ đến.
Cậu ấy sẽ ở đó.

516
00:59:46,283 --> 00:59:50,199
Nhà của Sebastian Donner.
Chúng ta sẽ đến đây.

517
00:59:52,055 --> 00:59:55,123
Này, này.

518
00:59:57,161 --> 00:59:59,130
Cùng đi tìm cậu ấy, nhé?

519
01:00:00,130 --> 01:00:02,266
Được. Được.

520
01:00:18,214 --> 01:00:20,254
Maddie?

521
01:00:30,694 --> 01:00:32,591
Không.

522
01:00:49,046 --> 01:00:50,848
Không.

523
01:00:51,448 --> 01:00:53,183
Không.

524
01:01:05,963 --> 01:01:07,331
Không!

525
01:01:07,431 --> 01:01:09,597
Không!

526
01:01:26,283 --> 01:01:27,785
Chết đi.

527
01:02:06,038 --> 01:02:08,059
Gần đến rồi.

528
01:02:08,525 --> 01:02:11,093
Những vụ cháy bà ấy đã gây ra.

529
01:02:12,462 --> 01:02:15,463
- Bà ấy làm thế để cản hắn.
- Cái gì?

530
01:02:19,403 --> 01:02:20,802
Cậu đang tìm gì thế?

531
01:02:29,260 --> 01:02:31,287
Lửa.

532
01:02:39,389 --> 01:02:42,399
Maddie, tớ muốn cậu
giữ bình tĩnh, được chứ?

533
01:02:46,330 --> 01:02:47,431
Không, không.

534
01:02:47,531 --> 01:02:50,663
Maddie, bình tĩnh.
Chúng ta sắp đến rồi.

535
01:02:54,338 --> 01:02:57,441
Tớ biết mình chưa từng nói ra,
nhưng...

536
01:02:57,841 --> 01:03:00,635
tớ thành thực xin lỗi.

537
01:03:02,612 --> 01:03:06,947
Lẽ ra tớ ít nhất nên cân nhắc
khả năng chuyện này có thật...

538
01:03:07,517 --> 01:03:10,050
cái cậu đã nhìn thấy.

539
01:03:10,587 --> 01:03:16,123
Nói thật, tớ còn không thực sự
tin bản thân mình cho đến tối nay.

540
01:03:17,995 --> 01:03:20,528
Chúng ta trông chừng cho nhau
trong đó, được chứ?

541
01:03:27,605 --> 01:03:29,604
Ta đến rồi.

542
01:04:02,973 --> 01:04:04,872
Để giữ hắn tránh xa.

543
01:04:09,446 --> 01:04:11,344
Cậu sẽ ổn trong đó chứ?

544
01:04:12,950 --> 01:04:16,119
Chúng ta sẽ mạnh mẽ
nếu ở bên nhau.

545
01:04:16,219 --> 01:04:17,967
Ừ.

546
01:04:24,361 --> 01:04:26,781
Hãy cùng quay về, được chứ?

547
01:04:32,536 --> 01:04:34,802
Chúng ta phải đi ngay.

548
01:04:38,608 --> 01:04:40,277
Sẵn sàng?

549
01:04:40,377 --> 01:04:42,758
Còn lâu.

550
01:05:17,747 --> 01:05:21,018
Hắn đưa họ xuống tầng hầm.
Chúng ta cần tìm nó.

551
01:05:21,118 --> 01:05:24,351
Đi sát vào nhau nhé?

552
01:05:56,319 --> 01:05:58,253
Hannah?

553
01:07:29,846 --> 01:07:32,136
Cậu không sao chứ?

554
01:07:33,917 --> 01:07:35,782
Được rồi, tớ xuống đây.

555
01:07:36,653 --> 01:07:38,622
- Cứu, Maddie!
- Hannah?

556
01:07:38,722 --> 01:07:41,024
- Maddie, cứu!
- Hannah?

557
01:07:43,360 --> 01:07:45,182
Hannah?

558
01:07:49,599 --> 01:07:51,632
Hannah?

559
01:07:53,637 --> 01:07:55,070
Cậu ở đâu?

560
01:08:01,511 --> 01:08:03,346
Hannah?

561
01:08:06,483 --> 01:08:09,016
Bắt tôi đi.

562
01:10:12,409 --> 01:10:15,879
- Hannah! Hannah!
- Cậu phải kéo tớ ra!

563
01:10:28,758 --> 01:10:31,261
Làm ơn. Hannah, làm ơn.

564
01:10:34,096 --> 01:10:35,330
Hannah, cố lên.

565
01:10:37,600 --> 01:10:40,768
Madison, cứu tớ! Cứu tớ!

566
01:11:46,069 --> 01:11:48,004
Hannah?

567
01:11:48,204 --> 01:11:51,408
Hannah, làm ơn. Làm ơn đi, Hannah.

568
01:11:51,508 --> 01:11:54,433
Làm ơn đi, Hannah. Hannah.

569
01:11:59,248 --> 01:12:01,551
Coi nào. Hannah, làm ơn tỉnh lại đi.

570
01:12:01,651 --> 01:12:04,552
Làm ơn đi. Thử lại nào. Được rồi.

571
01:12:24,908 --> 01:12:26,910
Chúa ơi.

572
01:13:43,019 --> 01:13:44,421
Không.

573
01:13:44,521 --> 01:13:46,456
Làm ơn.

574
01:13:46,556 --> 01:13:48,055
Cho con nói lời từ biệt đã.

575
01:13:50,493 --> 01:13:53,260
Không. Bố!

576
01:14:07,210 --> 01:14:09,544
Tớ xin lỗi.

577
01:14:13,016 --> 01:14:15,549
Cậu đã như chị em với tớ.

578
01:14:29,365 --> 01:14:31,366
Tớ yêu cậu.

579
01:16:26,916 --> 01:16:30,854
Chỉ đến khi trút hơi thở cuối cùng

580
01:16:30,954 --> 01:16:33,520
cô mới có thể bước qua.

581
01:19:43,946 --> 01:19:46,013
Được rồi.

582
01:20:40,302 --> 01:20:42,872
Cảnh sát đã ở đây.

583
01:20:43,472 --> 01:20:47,040
Và họ hỏi ta về những cô gái
con đã đi cùng.

584
01:20:49,745 --> 01:20:50,909
Họ chết rồi.

585
01:20:52,815 --> 01:20:54,882
Đúng.

586
01:21:06,162 --> 01:21:07,363
Không sao.

587
01:21:07,963 --> 01:21:12,101
- Không, không.
- Hắn biến mất rồi.

588
01:21:12,201 --> 01:21:13,681
Con đã giết hắn.

589
01:21:15,938 --> 01:21:18,402
Không.

590
01:21:18,502 --> 01:21:21,541
Hắn vẫn chưa bị giết.

591
01:21:22,679 --> 01:21:25,178
Hắn vẫn đang chờ đợi.

592
01:21:32,288 --> 01:21:36,692
Isabelle.

