Ê này, chúng mày có muốn nghe mấy bài hát
tao vừa sáng tác lại để tụi trẻ con...
có hứng thú hơn với khoa học tự nhiên không?
- Có chứ.
- Thật không?
Ừ, thì, tao thích âm nhạc, tao thích khoa học.
Và tao thích đem thằng Sheldon ra làm trò cười. Bắt đầu đi!
♪ Có một nhà khoa học với một học thuyết ♪
♪ Và tên ông ấy là James Clerk Maxwell ♪
♪ J-A-M-E-S ♪
♪ C-L-E-R-K ♪
♪ "Cách" M-A-X-W-E-L-L ♪
♪ Và James Clerk Maxwell là tên ông ấy ♪
♪ Có một nhà khoa học với một học thuyết ♪
♪ A-M-E-S ♪
Rồi, rồi.
Bọn tao hiểu rồi.
Có lẽ chúng mày sẽ thích bài này hơn.
♪ Con nhện be bé
không phải là côn trùng tí nào ♪
♪ Vì nó có tám chân ♪
♪ Và thân chia làm hai phần ♪
- Cái đấy cũng hay lắm, Sheldon.
- Cảm ơn mày.
Có đứa nào quen Beyoncé không?
Tao rất muốn cô ấy hợp tác cùng.
Chào chúng mày!
Chào!
Chúng mày có biết
nhiệm vụ thám hiểm mới
mà NASA đang thực hiện không?
À, người ta đang muốn
gửi kèm theo một thông điệp từ Trái Đất
trong trường hợp một trong số họ
chạm trán người ngoài hành tinh.
Ồ.
Khi chạm trán người ngoài hành tinh,
tao phát hiện ra rằng
điều tối quan trọng
là không được ngồi vào chỗ của nó.
Ừ, mày thì không thể hít thở không khí
của bọn tao nếu không có ống xịt suyễn,
nó bị dị ứng với lạc của Trái Đất
nhưng mà tao mới là
người ngoài hành tinh cơ đấy.
Đằng nào thì,
tao, cùng một số nhà khoa học khác,
phải nộp một bản đề xuất thiết kế
cho thông điệp và hệ thống chuyển phát ấy.
- Tuyệt lắm!
- Chúc mừng mày!
Và tao đang muốn hỏi xem có thằng nào
muốn giúp tao làm không.
Mày đùa à? Có chứ.
Mày nghĩ ra gì rồi?
Tao sẽ nói chính xác
những điều mày nên làm: tránh giả định
- ...về bộ phận cảm ứng dữ liệu mẫu Terran.
- Ừ, hẳn rồi.
Mày cần một thứ
có khả năng truyền tải thông tin
qua một phạm vi lớn
các phương thức tri giác.
Mọi vật thể có trí thông minh
đều ít nhất cần có
khả năng xác định vị trí
của các vật thể khác trong không gian.
Vậy ngôn ngữ chung lí tưởng
chính là thông qua xúc giác.
À, hay là thiết kế một thiết bị
truyền đạt thông tin xúc giác 3D
để chuyển đổi giữa các giác quan?
Đúng những gì tao dự đoán.
Hai thằng ép buộc ý kiến của mình lên tao
và chỉ có một thằng tử tế thèm hỏi xem
ý kiến của tao là gì.
Bọn mày bị loại.
Chúc mừng Leonard,
mày về đội của tao.
Mẹ tao dạy tao trở thành một quí ông.
♪ Cả vũ trụ đang trong trạng thái nóng đặc... ♪
♪ Rồi gần 14 tỉ năm trước bắt đầu giãn nỡ... Đợi đã! ♪
♪ Trái Đất bắt đầu nguội dần ♪
♪ Các sinh vật tự dưỡng bắt đầu tiết nước bọt,
người Neanderthal biết dùng công cụ ♪
♪ Ta xây Vạn lí Trường thành, xây nên kim tự tháp ♪
♪ Toán học, Khoa học, Lịch sử, cùng khám phá bí ẩn ♪
♪ Tất cả đều bắt đầu bằng Vụ nổ lớn ♪
♪ Bang! ♪
Phần 8 Tập 21: Sự suy giảm chức năng giao tiếp
Phụ đề được thực hiện bởi
THE BIG BANG THEORY VIỆT NAM
facebook.com/tbbtvn
Cảm ơn mày đã qua nhà tao.
Ừ, tao rất vui khi được giúp.
Tao đã muốn cho mấy thằng kia làm, nhưng mà...
mày biết chắc chắn chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Chúng nó sẽ chiếm quyền rồi sai vặt mình.
Tao hiểu mà.
Vừa sáng nay, Sheldon không cho tao
trộn sữa hạnh nhân
với ngũ cốc Nho vì nó bảo rằng
điều đó sẽ gây ra xung đột
trên lý thuyết giữa các loại hạt.
Đáng ra mày nên bảo nó
tự đi mà lo việc của mình.
Ừ nhỉ. Thế hay hơn những gì tao đã nói:
“Thôi được rồi. Tao sẽ ăn với nước có ga.”
Chúng nó tưởng chúng nó là cái gì
mà được quyền chỉ huy tất cả mọi thứ?
Ờm, chúng nó là con đực đầu đàn.
Thế thì chúng ta là gì?
Chúng ta có thể là con thứ.
Chúng có quyền chỉ huy thứ cấp.
Thế cũng được đấy chứ.
Hoặc là những con omega.
Chúng nó bị bọn trưởng và thứ sai vặt...
Được rồi, nghe giống chúng ta đấy.
Chả sao hết.
Ở đây không có con đầu đàn,
và đây là dự án của mày.
Mày làm chỉ huy.
Mày muốn bắt đầu thế nào?
Tao không biết.
Tao cũng chả biết.
Có nên gọi Sheldon và Howard đến không?
Không, chúng ta có thể tự làm được.
Tuyệt, thế mày muốn bắt đầu thế nào?
Tao không biết.
Mày muốn bắt đầu thế nào?
Sheldon. Sheldon.
Sheldon.
Tôi cá là ban đầu nó chỉ là trò đùa thôi,
nhưng đến lần thứ ba cô nhận ra
có gì đó hay ho lạ lùng ở cái trò đấy.
Ừ tôi muốn làm lại lần nữa quá.
Tôi khuyên cô không nên thử lại.
Cô sẽ làm thế cả đời đó.
Nếu cô tìm Leonard
thì nó đang ở chỗ Koothrappali.
Không, tôi đến để nói chuyện với anh.
Tốt ghê.
Đây là những chủ đề tôi thích:
- ...vật lý lượng tử, tàu hỏa, quốc kì,...
- Không, không.
- Là về sự nghiệp đóng phim của tôi.
- Ôi xin lỗi.
Cái đó không có trong danh sách.
Đợi đã. Đừng đi vội.
Hay là chúng ta thoả hiệp với nhau
và bàn luận xem tại sao Áo
lại có hoàng tử trị vì mà không phải
quốc gia dưới quyền công tước thông thường.
Ừm, việc là thế này.
Tôi thích công việc bán dược phẩm,
công việc đang tiến triển tốt.
Nhưng tôi có buổi thử vai cho một bộ phim,
và nếu tôi tham gia, mọi thứ sẽ hỏng bét.
Hừm. Tôi biết chính xác cô cần phải làm gì rồi.
Tiếc thay, tôi không nói cho cô được.
Tại sao?
Tôi đang muốn thay đổi cách sống.
Vừa rồi, tôi bỗng được nhắc là
tôi có xu hướng ép buộc ý kiến lên người khác.
Anh không định nói thật à?
Không, tàu rời bến mất rồi.
Bây giờ chúng ta có thể chơi trò này
theo một trong hai cách sau.
Cô có thể nói, “Tàu hỏa, kể tôi nghe tiếp đi,”
hoặc...
cô có thể tiếp tục nhìn tôi như thế
và tôi sẽ bắt đầu.
Đang có chuyện gì ở đây vậy?
Anh đang làm cocktail phân tử.
Quả cầu này chính là một đô thị đông dân đó.
Ồ!
Uống thế nào vậy?
À, cứ cho vào miệng
rồi làm nổ như mụn ấy.
Em nghĩ em sẽ uống bia.
Chụp ảnh với anh trước đã.
Tại sao?
Thì, Raj và anh luôn nói về chuyện học
cách làm cocktail thế này cùng nhau, nên anh đã tự học
và đăng lên Instagram cho nó nhìn
để khiến nó thấy mình thật kém cỏi. Cười lên nào!
Có phải chuyện cái dự án không gian
anh ấy làm mà không có anh không?
Đúng rồi đấy. Chính là nó.
Howard, anh là người trưởng thành.
Các anh không nhất thiết
phải làm tất cả mọi thứ cùng nhau.
Anh biết. Đấy là lí do
anh dành buổi tối ngày hôm nay cho em.
Làm Raj buồn.
Với tục tưng của anh.
Anh đang rất trẻ con đấy.
Không, nó ấy.
Anh có tính thống lĩnh.
Ta đều biết điều đó mà.
Xin lỗi, chúng ta biết gì cơ?
Trong các cuộc hội hè,
anh luôn tự nhiên trở thành người chỉ huy.
Đừng nghĩ sai nhưng mà anh đã uống bao nhiêu
quả bóng rượu be bé này rồi?
Em không nghĩ anh là chỉ huy sao?
Em đùa đấy. Đương nhiên anh là chỉ huy rồi.
Đúng thế. Muốn cũng chẳng thay đổi được.
Anh tốt nhất không nên thay đổi,
vì em yêu anh vì chính con người của anh.
Bây giờ anh có cần giúp
dọn dẹp đống này sau khi xong việc
hay anh tự làm lấy một mình được?
Tự anh làm được.
Đúng là người đàn ông trùm sò của em.
Vì thế nên, thường ở trước đầu máy tàu hỏa
là một cái nêm bằng kim loại lớn
để gạt chướng ngại vật ra khỏi đường đi.
Tuy được biết đến với tên gọi "máy bắt bò"
tôi thích cách gọi chính xác là "dụng cụ nổ bò” hơn.
Ok. Sheldon, tôi hỏi anh một câu nhé.
Ừm, nếu tôi đang ở bến tàu hỏa
có một chuyến tàu hỏa
có thể đưa tôi đến công việc hiện tại
và chuyến tàu còn lại
có thể đưa tôi đến thử vai cho một bộ phim
Tôi nên lên chuyến tàu nào?
Có phải cô đang sử dụng tàu
để lừa tôi đưa ra lời khuyên cho cô không?
Không.
Thôi được rồi.
Cô nên lên chuyến tàu thứ 3.
Đó là chuyến tàu đưa cô đến thử vai cho bộ phim.
Nhưng đừng vội đưa ra lựa chọn nghề nghiệp
cho đến khi cô có thêm thông tin.
Ồ. Anh nói đúng.
Tôi đã quá lo lắng về việc thậm chí còn chưa xảy đến.
Anh đúng là một người đàn ông thông thái.
Vậy, Penny, ai thông minh hơn: người đàn ông thông thái
hay người tìm đến anh ta để xin lời khuyên?
Ồ, tôi nghĩ anh nói đúng đấy.
Có lẽ người xin lời khuyên
là người thông thái hơn.
Không, người đàn ông mới thông thái.
Vậy nên anh ta mới được gọi là “người thông thái”.
Cô biết tại sao tôi biết điều đó không?
Bởi vì tôi là người đàn ông thông thái.
Tôi xin lỗi, tôi đang nghĩ gì vậy nhỉ.
Ừm, chỉ là tôi tò mò thôi,
nhưng sao cô không
xin lời khuyên của Leonard về chuyện này?
Bởi vì tôi thừa biết anh ta sẽ nói gì
“Wah, wah, wah,
em không nên làm thế.”
Cứ như chính nó vừa nói câu ấy vậy!
Được rồi, giờ chúng ta biết là
những nỗ lực trước đây
để gửi thông điệp vào vũ trụ như “Đĩa hát vàng”
[*The Golden Record: đĩa hát chứa các hình ảnh và âm thanh về cuộc sống trên Trái Đất]
trên tàu vũ trụ Voyager bị chỉ trích nặng nề.
Ừm, người ngoài hành tinh
chỉ có thể bật "Đĩa hát vàng"
nếu họ biết cách
chế tạo một cái máy quay đĩa hát.
Mặc dù, công bằng mà nói thì,
tao đã xem E.T* chế tạo ra điện thoại
[Nhân vật người ngoài hành tinh trong bộ phim E.T. the Extra-Terrestrial]
từ món đồ chơi Nghe & Nói và một cái ô.
Cậu ta cứ như tiểu MacGyver* màu nâu vậy.
[Một đặc vụ trong series phim cùng tên, có biệt tài dùng kiến thức khoa học để chế tạo ra các dụng cụ đánh bại kẻ thù]
Điều đấy sẽ thực sự giúp ích
nếu như E.T có thật.
Ừm, ít ra thì cảm xúc của tao
là thật khi cậu ta sắp chết.
Lạy Chúa, khi cậu ta nằm trên bàn
và họ dùng máy khử rung tim lên người cậu ấy.
Và toàn thân cậu ấy trắng bệch.
Sau đó họ nhét cậu ta vào một cái túi.
Và rồi Gertie* không thể ngừng khóc.
[Nhân vật trong phim E.T do Drew Barrymore thủ vai]
Hoa cũng héo úa.
Thôi, giờ hãy nói về chuyện gì khác đi.
Được rồi, được rồi. Vậy có vẻ như
chúng ta cần một phương tiện liên lạc đơn giản.
Và không đòi hỏi phải chế tạo
một máy móc nào ngoài vũ trụ
để tiếp cận được thông điệp đó.
Đó cũng là vấn đề vì
chúng ta không thể biết được
liệu những người ngoài hành tinh
tìm thấy cái này có thị giác hay không.
Ý tao là, họ có thể giao tiếp
theo một phương thức hoàn toàn khác của chúng ta.
Giống như khi con chó của tao giận tao
nó sẽ báo cho tao biết
bằng cách đi tè vào dép của tao.
Đó thực ra lại là một ví dụ chính xác.
Động vật có giao tiếp thông qua khứu giác.
Ong nói chuyện với nhau bằng cách nhảy múa.
Lũ cá voi cũng có
những bài hát đặc trưng của chúng.
Penny có đến tận 20 kiểu đảo mắt khác nhau
mà mỗi kiểu lại mang một hàm ý khác nhau.
Được rồi, vậy thì có vẻ như
thứ chúng ta cần là một thiết bị
có thể gửi thông điệp không chỉ bằng thị giác
mà phải bằng các giác quan khác nữa.
Giác quan cơ bản nhất mà bất kỳ
nền văn minh nào tồn tại trong vũ trụ
đều sở hữu chính là xúc giác.
Ồ!
Chúng ta có thể chế tạo nên một thiết bị phát video
có thể đồng thời dịch các thông tin
qua trung gian xúc giác.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là gắn thêm
một hệ thống giao tiếp ba chiều.
Chúng ta hoàn toàn có thể làm điều đó!
- Tao biết!
- Điều này thật tuyệt vời!
- Đúng vậy, mày biết điều gì cũng tuyệt vời không?
- Gì cơ?
Hệt như những gì Sheldon và Howard đã nói.
Cảm ơn vì đã tè vào dép của tao.
.:: Biên Dịch: Anh Nhật Nguyễn ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Scarlet Phoenix, Hieuzozo ::.
♪ Đó là mắt của một con hổ ♪
♪ Tai của một con dơi ♪
♪ Đó là ria của một con cá trê ♪
♪ Và một con hải mã… ♪
Gượm đã. Không phải do
bài hát của mày hay đâu... nó dở tệ,
mà sao mày có thể nhắc đến dơi mà
lại không nói đến sóng âm?
Để tao hát nốt đã.
♪ Và đồng thời nói đến con dơi ♪
♪ Nó có sóng âm ♪
Nè.
Xin chào.
Này,
tao biết chúng mày đang khó chịu,
nhưng bọn tao đã bàn về vấn đề này.
Và bọn tao nghĩ rằng sẽ tốt hơn
nếu bọn mày là thành viên của dự án.
Chà chà.
Mày có nghe thấy không Sheldon?
Tao xin lỗi. Tao đang cố nghĩ ra xem cái gì vần
với “chiếc mũi của thú ăn kiến”.
Bọn tao muốn chúng mày
trở lại làm dự án cùng bọn tao.
Ái chà chà.
Mày có nghe thấy không, Howard?
Nghe này, bọn tao thừa nhận
rằng ý tưởng mà chúng mày nghĩ ra rất hay.
Và tao rất muốn có sự trợ giúp của bọn mày.
Tao nghĩ rằng để nói ra điều đó
không dễ dàng gì với mày.
Không hề dễ chút nào, vậy…
Bọn mày tham gia không?
- Đương nhiên rồi!
- Tuyệt.
Giờ chúng ta đều đã nhất quán quan điểm
hãy gặp nhau tối nay
và thực hiện nó.
“Gặp nhau tối nay” ư?
Leonard, đừng cố ra vẻ điều khiển mọi thứ nữa
và hãy để cho Raj tội nghiệp đây một cơ hội
để nghĩ xem chúng ta nên làm gì.
Mày nói đi Raj.
Okay, tao nghĩ chúng ta
nên làm ngay bây giờ.
Theo tao thì tối nay có lẽ tốt hơn.
Được rồi.
Được rồi, đây chỉ là buổi thử vai thôi.
Sao mình lại lo lắng nhỉ?
Có lẽ đó là một điềm tốt.
Có nghĩa là mình muốn điều này
và mình có thể chiếm được nó.
Cảm giác đúng đắn thật.
Sao trước đây mình lại bỏ cuộc cơ chứ?
Mình bắt đầu nhớ ra lí do rồi.
Tao muốn thử một kĩ thuật
giúp không ai bị sai bảo cả.
Khi mày nói,
thay vì nêu lên ý tưởng mới, hãy tôn trọng
điều được nêu trước đó bằng cách bổ sung thêm.
Ừm, thêm vào đó...
...chúng ta nên gọi đồ ăn tối.
Đó đâu phải là bổ sung thêm vào ý của nó?
Thêm vào ý kiến của Sheldon
tao nghĩ chúng ta nên gọi món Trung Quốc.
Đợi đã.
Thêm vào ý kiến của Leonard,
chả thằng nào
bổ sung thêm vào ý kiến của tao hết.
Bổ sung thêm vào “ý kiến bổ sung” đó,
có một tiệm pizza tự chọn mới mở ở Colorado.
Bổ sung ý kiến đó,
tao muốn nhắc mày rằng,
tao không dung nạp được thực phẩm làm từ sữa.
Tao xem qua thực đơn rồi,
họ có phô mai đậu nành.
Ha ha! Mày chưa nói “bổ sung thêm”.
Mày bị loại!
Đây có phải trò "Simon Nói" đâu.
- Đúng, mày không hiểu rồi, Sheldon.
- Mày bị loại và mày cũng bị loại.
Tao thắng rồi! Giờ ai muốn ăn pizza nào?
Penny?
- Chào cô!
- Chào!
Lâu rồi không thấy cô thử vai.
À ừm, tôi được nhận vào làm
nhân viên kinh doanh dược phẩm.
- Cô bỏ nghề diễn xuất rồi sao?
- Ừ, đại loại thế.
Nhưng giờ tôi có thể diễn theo kiểu
bệnh viêm tim
chỉ là một “tác dụng phụ” nhẹ.
Tôi nghe nói công việc đó kiếm được khá lắm.
Ừm, công việc cũng khá ổn
nhưng thi thoảng tôi vẫn nhớ việc diễn xuất.
- Thật à?
- Ừm.
Bởi vì nói cô nghe, tôi chán ngấy việc
bị sỉ nhục và bị đối xử không ra gì.
- Chelsea?
- Chúc tôi may mắn đi.
Họ chắc chắn sẽ thích cô lắm.
Tôi nghe nói là cô ấy gần 40 rồi,
toàn là “hàng giả” hết.
Ừ, tôi là đứa lan tin đồn đó mà.
Được rồi, vì chúng ta đã nhất trí về hệ thống truyền tải
thông điệp này,
có lẽ chúng ta nên bàn về
nội dung của thông điệp đó.
Ừm, tao nghĩ chúng ta nên
cho họ thấy người Trái Đất trông ra sao.
Cái tấm biển mà người ta gửi trên tàu do thám
Pioneer có một tranh vẽ
của một người đàn ông và đàn bà khỏa thân.
Tao chẳng bao giờ ủng hộ ý tưởng đó.
Nó quảng bá cho các loài săn mồi
rằng loài người mềm mại và mọng nước thế nào.
Mày tự bóp người mày ấy!
Ồ, đừng tự ái chứ.
Mày biết mà, trong số bốn người chúng ta
thì thịt mày mềm nhất mà.
Ừm, có một cách tỏ ra vô hại bên ngoài
nhưng lại có thể tự vệ khi cần.
Ví dụ như là, tươi cười và một tay vẫy chào thân thiện
còn tay kia thì cầm cái đầu đứt lìa của một con hổ.
Mày muốn gửi đi một thông điệp
xung hấn - thụ động
vào vũ trụ sao?
Thật nực cười.
Ồ, ý mày là xung hấn thụ động theo kiểu
đăng ảnh của mày và vợ
đang ăn bóng cocktail đô thị
mà mày biết nhẽ ra
phải ở trong miệng tao sao?
Có lẽ ý của Howard về xung hấn thụ động là
giống như nhờ cả nhóm giúp đỡ
cho dự án của mày,
nhưng rồi chỉ chọn
mỗi mình Leonard.
Nghe này, tao xin lỗi đã làm tổn thương bọn mày
nhưng bọn mày có cá tính mạnh mẽ
và cuối cùng luôn
giành quyền kiểm soát mọi chuyện.
Đâu phải lúc nào cũng vậy.
Thế còn lần chúng ta đến hội nghị truyện tranh
và ăn mặc như Jabba the Hutt* thì sao?
[Nhân vật trong phim Star Wars]
Mày được làm đầu của Jabba
còn tao thì phải làm
cái mông béo bự của hắn.
Chúng ta trông thật tuyệt.
Mày để một thằng ngồi lên người tao.
Cậu ta ăn mặc trang phục của công chúa Leia,
làm bức ảnh đẹp hơn.
Tao chỉ muốn nói rằng, thi thoảng Raj
và tao thấy mình bị đẩy ra rìa.
Ừ. Giống như lần mày đưa Sheldon đến Texas
và dẫn nó đi xung quanh NASA,
mày thậm chí còn không nghĩ đến việc
mời tao và Leonard.
Mày biết không?
Mày nói đúng.
Nhẽ ra tao nên mời cả bọn mày nữa.
Ừ. Nếu nó có mời bọn mày thì nhớ đồng ý đấy.
Chỗ đó tuyệt lắm.
Được rồi, và vì chúng ta đang nói về việc
bị bỏ rơi,
bọn mày đến trang trại Skywalker*
mà không rủ bọn tao.
[Nơi làm việc của đạo diễn George Lucas]
Ồ, tao cũng khuyên bọn mày nên tới đó.
Đó là một trải nghiệm thật kì diệu.
Đợi đã.
Sheldon đi cùng James Earl Jones* cả ngày
[Diễn viên lồng tiếng cho vai Darth Vader trong Star Wars]
mà chẳng nói với cả bọn lời nào.
Đúng vậy đó.
Ôi Chúa ơi!
Từ việc được làm đầu của Jabba
cho đến ăn kem với Darth Vader...
tao đã được tận hưởng rất nhiều thứ.
Được rồi, nghe này.
Rõ ràng là những điều hay ho luôn xảy ra
khi tao làm lãnh đạo.
Nào, giờ thì
sao các cưng không tránh ra,
để cho anh đây tiếp quản dự án này?
Sheldon,
mày không được làm chỉ huy.
Raj mới là chỉ huy.
Leonard, thực sự thì ai là người chỉ huy nào?
Người làm chỉ huy, hay những người bổ nhiệm vị trí chỉ huy?
Nó nói đúng đó.
Nghĩ lại thì, tất cả chúng ta đều là chỉ huy.
Không, người làm chỉ huy phải là...
Tại sao ai cũng trả lời sai hết vậy?
Vụ này làm tớ nhớ
tớ ghét cái thế giới ấy đến nhường nào.
Cái thế giới đầy sự lo lắng, tuyệt vọng, tiêu cực.
Tớ không muốn trải qua những cảm xúc đó.
Tớ muốn bán thuốc cho những ai cảm thấy vậy.
Tớ không thể tin được là cậu
đứng dậy và bỏ đi khỏi
buổi thử vai cho một bộ phim lớn.
Đúng vậy.
Ý tớ là, tớ bước vào,
đọc vai diễn của mình
và diễn hết sức tệ,
nhưng rồi tớ bỏ đi ngay.
Ừm, tớ rất vui
vì cậu biết trân trọng công việc của mình.
Tớ rất trân trọng nó, và cậu biết không,
tớ nghĩ rằng
tớ chưa từng cảm ơn cậu thật thỏa đáng
vì đã giúp tớ có công việc đó
Đúng thế, chưa thoả đáng, chưa bao giờ.
Đó là những từ mà tớ chưa được nghe.
Cảm ơn cậu.
Cậu là người bạn tốt
và cậu đã làm thay đổi cuộc sống tớ.
Không có chi.
Giờ cậu đã kiếm được kha khá
cậu có thể đưa bạn tốt của cậu
đi ăn tối như một lời cảm ơn tử tế.
Đương nhiên rồi.
Và có lẽ cậu phải mời người bạn còn lại của mình
vì cô ấy nghe lén được mấy cậu vừa nói gì
và sẽ rất khó xử nếu không mời cô ấy.
Được rồi.
Sao không phải bây giờ luôn nhỉ?
Vậy cũng được.
Đừng có quên ví đấy.
Tớ...
Lời chào từ hành tinh Trái Đất.
Chỉ cần rẽ trái ở Alpha Centauri.
Bạn sẽ tới nơi ngay.
Thằng người ngoài hành tinh
mềm mềm màu hồng kia trông ngon quá.
Chắc tao ăn được đấy.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
THE BIG BANG THEORY VIỆT NAM
facebook.com/tbbtvn