Mẹ kiếp.
- Trung tâm gọi 842.
- Nói đi.
842, một vụ tai nạn xe hơi.
Có thể xe Jeep bị lật.
Khoảng cột cây số 13.
Một phụ nữ được báo
nằm bên ngoài chiếc xe.
Có khả năng chấn thương đầu.
Đi thôi!
Đừng lo. Tôi là nhân viên cấp cứu.
Và giờ là mục tin tức.
Thêm ba phương tiện giao thông nữa
được phát hiện
trong vùng Pine Barrens
ở Hạt Bristol trong tháng qua.
Dân địa phương nói rằng
Đường Ash Pine đã trở thành
Tam giác Bermuda mới
với 31 xe và/hoặc tài xế
bị mất tích trong 20 năm qua.
Xem ra cuộc đua xe hơi
Golden Gears đã tạo ra
thêm vài con quái vật
cần phải cẩn trọng trên đường...
Đừng lo. Tôi là nhân viên cấp cứu.
Những vụ tai nạn xe cộ liên quan đến
các tài xế vị thành niên đã tăng
29% ở Hạt Bristol trong ba năm qua.
Đừng cảm thấy tồi tệ.
Tại em lái xe dở mà.
Tào lao.
Anh thắng giải Gold Gears Trẻ tuổi
hai năm liền đấy nhé.
Phải rồi, em thấy tức cười hả?
Không. Chỉ là anh nói như thể
đó là một trải nghiệm kinh khủng.
Chắc là phải đáng sợ lắm.
Em muốn thấy điều
thực sự đáng sợ không?
Điều gì thế?
Anh chỉ cho em thấy thì thích hơn.
Đồ khốn!
Cái đó đáng sợ thật đấy!
Anh đã bảo mà.
Suýt thì hai đứa đi đời rồi.
Em sẽ không sao đâu.
Chúng ta làm thế suốt mà.
Buồn cười thật.
Rachel cũng không chịu nổi.
Được rồi.
Làm gì cho vui nào.
Đừng giết em nhé.
Em còn chưa từng
được đến California.
Jordan?
Chết tiệt, Jordan!
911, tình huống khẩn cấp
của bạn là gì?
A lô? Chúng tôi vừa gặp
một tai nạn kinh khủng.
Xin hãy cử người giúp đỡ.
Chúng tôi ở trên Đường Ash Pine.
Ơn Chúa.
Anh ấy không nhúc nhích gì cả.
Anh ấy mắc kẹt rồi.
Xin hãy nhanh lên.
Xin chào?
Anh đưa anh ấy
ra khỏi đó được không?
Anh ấy sẽ không sao chứ?
Jordan?
Đừng lo. Tôi là nhân viên cấp cứu.
Lo chuyện gì cơ?
Cứu tôi!
Jordan!
Đi thôi!
Amy?
Dạ?
Con đi lấy thư được không?
Công ty nói là phiếu lương
cuối cùng của bố đã được gửi đi rồi.
Dạ, con biết rồi.
Chỉ mới tám tháng thôi mà.
Hôm nay mẹ đi làm hả?
Không.
Bill Higgins bảo sẽ ghé qua
cùng một cây cà chua.
Tuyệt.
Anh cũng có mấy cái quần tương tự.
Cảm ơn, Rachel.
Có phim mới đấy.
Em yêu cái miệng của anh.
Đi thôi.
Đồ lót đẹp đấy.
Gợi cảm lắm.
Hẹn gặp lại, màn hình phẳng.
Chào, Jason.
Ngày tốt lành hả?
Trên miệng anh có gì kìa?
Một con điếm.
Mẹ nghe con nói chuyện
với ai ở ngoài hả?
Không.
Thư của mẹ đây.
Cảm ơn cưng.
Mẹ nghĩ có lẽ đó là Angel.
Con không nghĩ vậy đâu
Đã có chuyện gì vậy?:
Không có gì.
:
Cậu ấy quá bận
đi chơi với bạn mới.
Dù gì con cũng có
nhiều việc phải làm mà.
Đúng vậy.
Con phải nộp bài luận văn
vào ngày 15 đấy.
Tấm vé để biến khỏi
thị trấn này, ơn Chúa.
Mẹ có nghĩ là bố vẫn sẽ yêu mẹ
nếu mẹ bị biến dạng
hay bị ngực lép hay gì không?
Cái gì?
Con không biết nữa.
Thôi bỏ đi.
Sao con lại hỏi thế?
Không có gì. Thôi cho qua đi.
Dĩ nhiên bố con vẫn sẽ yêu mẹ.
Bố luôn yêu mẹ mà.
Thế nên bố mới lấy mẹ
thay vì mụ não rỗng Judy DeZulla.
Được rồi, mẹ, bọn con
đâu phải ai cũng đẹp như mẹ.
Mẹ chắc chuyện giữa con
và Angel chỉ là nhất thời thôi.
Sao tự dưng anh ta
có hứng thú với cậu vậy?
Anh ta chỉ thích mấy con đĩ
như Brooke thôi mà.
Vậy chắc tớ cũng là một con đĩ.
Vì anh ấy thích tớ.
Và tớ thích anh ấy.
Brad?
Thôi nào.
Anh ta chỉ là một thằng sở khanh thôi.
Không đâu, Amy!
Anh ấy rất tử tế.
Nếu cậu chịu cho anh ấy
một cơ hội...
Thôi, cảm ơn.
Tớ thà chết còn hơn
đi chơi với lũ mất dạy đó.
Lúc nào cũng chỉ biết có cậu.
Sao cậu không thể
vui thay cho tớ chứ?
Amy?
Dạ?
Thôi bỏ đi.
Đúng là một nữ hoàng YouTube.
Chắc cô nàng giạng chân quen rồi hả?
Không thể tin nổi.
- Em muốn làm thế.
- Làm gì?
Em muốn đứng giữa hai xe.
- Thật không?
- Thật.
Được thôi.
Cưng của tớ sẽ đứng giữa hai xe nhé!
Khoan. Cái gì vậy?
Xem này!
Em đang đứng này!
Trời ơi!
Dừng lại.
Anh ơi?
- Coi nào cưng.
- Thôi đi! Anh nói nghiêm túc!
Brooke, anh đang lái xe!
Mọi người ơi?
Từ từ, từ từ!
Angel, Angel!
Chết tiệt!
Không, không!
Không, không, không.
Em không sao, không sao đâu.
9-1-1.
Đã có một vụ tai nạn.
Chúng ta sẽ gặp rắc rối to.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta? Còn cô ấy?
Chết tiệt.
Vừa đúng lúc.
- Tim, thôi đi!
- Chúng ta sẽ nói sao đây?
Cậu đang làm trò gì vậy?
Cứ nói là cậu ta ngã thôi.
Làm thế nào cô ấy ngã khỏi
một chiếc xe đang chạy được?
Không biết!
Cô ấy lúc nào cũng
làm chuyện ruồi bu như thế.
Vậy là cô ấy leo ra
mà không ai để ý sao?
Và rồi ngã?
Tôi thề.
- Đã có chuyện gì vậy?
- Đó là một tai nạn.
Mày! Mày!
Không phải lỗi tại ai cả.
Đó là một tai nạn!
Thôi đủ rồi.
Thở đi! Thư giãn!
Sao mấy người đến đây muộn vậy?
Cứ mỗi 300 dặm vuông
mới có một chiếc xe cứu thương.
Tự tính đi.
Trong mấy tháng vừa qua,
Angel và tôi đã xa cách nhau,
không phải vì chúng tôi
không muốn gặp nhau nữa
mà vì cậu ấy muốn thử
những điều mới và trưởng thành.
Tóc cậu nhìn đẹp quá.
Tớ biết mà.
Là nhờ tay làm tóc
trong Top Model đấy.
Anh ấy giỏi cực.
Thật không tưởng.
Tôi sẽ ghi nhớ cậu ấy
nhờ tinh thần tự do của cậu ấy
và cách cậu ấy dạy tôi
về ý nghĩa của tình bạn.
- Im đi!
- Thật tuyệt vời.
Đây là tang lễ, không phải
buổi trình diễn thời trang.
Tớ yêu cậu, Angel.
Tớ sẽ nhớ cậu nhiều lắm.
Cậu thật xấu xa.
Lời chia sẻ thật đẹp.
Được rồi.
Cô sẽ cho các em về.
Nhưng trước tiên sẽ có vài lời
về an toàn giao thông
từ Trung sĩ Higgins.
Tớ thấy mắc ói.
Đó là tại cậu uống bia
lúc 10:30 sáng đấy.
Im đi!
Cảm ơn, Hiệu trưởng Stockton.
Hiển nhiên không phải là
phần tôi ưa thích nhất.
Các thông số cho thấy
các vụ đụng xe
là nguyên nhân tử vong
hàng đầu ở đất nước này.
Nên tôi biết các bạn
đang tận hưởng chuyến xe,
và các bạn nhắn tin,
và các bạn thư giãn,
và các bạn lắc lư theo nhạc.
Nhưng tôi nói các bạn điều này,
lúc tôi đến nơi,
trò vui đã kết thúc
và điều tôi thấy chẳng đẹp đẽ gì.
Nên các bạn làm ơn ghi nhớ là
một chiếc xe không phải
một món đồ chơi.
Chào, khi nãy cậu nói hay lắm.
Thật sự rất cảm động.
Tớ rất tiếc.
Cảm ơn.
Chào, Mary.
Chào, Amy.
Tôi chỉ muốn đích thân
gửi lời chia buồn đến hai người.
Mấy đứa trẻ đó cũng là
bạn của cháu à?
Không hề.
Tốt vì chú nghĩ Angel
đã có kết cục tốt hơn
nếu cô bé không chơi với chúng.
Anh nghi là chúng còn giấu giếm...
Tôi đang điều tra vài chuyện.
Chúng tôi phải đi rồi.
Ừ.
- Hẹn gặp lại.
- Vâng.
Amy này, cháu cần gì thì đừng
ngần ngại gọi cả ngày hay đêm nhé?
Chú luôn hứa với bố cháu
chú sẽ luôn trông chừng giùm cháu.
Bố cháu cũng sẽ
làm tương tự cho chú.
Cháu không sao mà.
Được rồi.
Chết tiệt thật!
Sao cái văn phòng này
chả có gì xài được vậy?
Chuyện gì thế?:
Con chuột ngu xuẩn
Con chuột ngu thật
Nhân tiện, có cậu nhóc này,
Jordan Banks.
Nó đi chơi xa vào cuối tuần
và đến giờ chưa gọi về cho mẹ.
Bất ngờ chưa kìa.
Mẹ nó đã nằn nì tôi suốt
như một con chuột túi ấy.
Nghe đau nhỉ.
Đau chứ.
Không hiểu nổi bọn con trai.
Chúng chắc toàn lũ sở khanh.
Vài đứa đúng là thế, con à.
Không phải đứa nào cũng vậy.
Tối qua mẹ lại về nhà muộn.
Mẹ và bạn trai mới
chắc ở bên nhau vui vẻ lắm.
Archie không phải bạn trai mẹ.
Nhưng cảm ơn con đã hỏi.
Thế có ai có tiềm năng
trở thành bố dượng không?
Con đang làm gì vậy?
Con xin lỗi, con chỉ...
Con nhớ bố.
Mẹ biết.
Mẹ cũng nhớ.
Và giờ với Angel,
mẹ không tưởng tượng nổi.
Mẹ biết con đã nghĩ gì
vào hôm kia không?
Nghĩ gì?
Mẹ còn nhớ Hội chợ 04/07 chứ?
Dĩ nhiên rồi.
- Pháo hoa?
- Pháo hoa.
Chúng bắn thật thấp
còn con thì hết biết đường.
Bố nhảy bổ vào con
như thể con đang bốc cháy.
Con chỉ không hiểu anh ấy
thấy gì ở cô ta.
Ai?
Jason.
Nếu con thích cậu ta đến thế,
sao con không mời cậu ta đi chơi?
Đi chơi hả mẹ?
Sao? Mẹ không nói thế được à?
Không, mẹ nói được.
Chỉ là...
Con chỉ muốn hỏi ý mẹ thôi.
Được rồi.
Chờ chút.
Con nghĩ mình muốn đi nâng ngực.
Đi nâng ngực?
Mẹ tưởng con rất hài lòng với
những băng tập Jazzercise.
Cái đó là cardio kickboxing.
Và như thế chưa đủ.
Nhưng con như vậy là đẹp rồi.
Chúng ta ít nhất có thể
nói chuyện với Bác sĩ Monroe chứ?
Lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện này.
Phil?
Chào. Mời vào.
Cảm ơn.
Có chuyện gì mà anh ghé qua vậy?
Thực ra tôi muốn nói chuyện với Amy.
Thế cháu biết gì về Jordan Banks?
Cậu ta là một tên
truyền nhiễm STD di động?
Amy!
Được rồi.
Có biết cậu ta đang ở đâu không?
Không biết gì hết.
Sao anh hỏi thế?
Bố mẹ cậu ta đã trình báo mất tích.
Và tôi không biết liệu có tin gì
về việc cậu ta ở đâu không.
Hy vọng là...
hy vọng là không việc gì phải lo cả.
Mẹ con cháu hầu như không lo.
Amy, con bị cái gì thế?
Anh không thôi nghĩ về Angel được.
Thôi đi.
Lỡ có người phát hiện ra thì sao?
Chúng ta có thể rắc rối to.
Người chết không biết nói, J.
Cho nó qua đi.
Cảnh sát cũng vậy mà.
Em làm sao ngủ ngon giấc thế?
Khỏa thân.
Em bị cái gì thế hả?
Chuyện là anh đang cư xử
như một thằng đàn bà.
Brooke, chuyện này nghiêm trọng đấy.
Em chắc cô bạn nhỏ Amy của anh
rất muốn biết chuyện nghiêm trọng thế nào.
Em đùa hả?
Em không thể đe dọa anh.
Không ư?
Em không có tư cách gì
mà kể với cô ấy cả.
Em muốn làm gì thì làm, nhé?
Em đang nằm đây khêu gợi đủ thứ,
còn anh thì chỉ rên rỉ
về mấy chuyện tào lao này!
Không, Brooke. Anh phát mệt
với trò chơi này rồi.
Em đi đây.
Em sẽ phải tự thỏa mãn mình
vì hình như anh chịu không nổi nữa.
- Em đúng là ác quỷ.
- Chào, đồ đàn bà!
Con định mặc thế sao?
Không.
Có lẽ mặc thứ gì đó
cởi ra mặc vào dễ thôi.
Amy, trông cháu có vẻ là một
ứng viên sáng giá để nâng ngực đấy.
Tuyệt.
Cảm ơn, Bác sĩ Monroe.
Mary, cô có thể
f cin e. net
gọi tôi là Dennis mà.
Dĩ nhiên rồi.
Cô muốn gọi tôi thế nào cũng được.
Chỉ cần đừng gọi đi ăn khuya thôi.
Chúng ta sắp lịch được
sớm chừng nào ạ?
Để bác xem.
Xem ra bác có cuộc hẹn
bị hủy ngày 15.
Thế được không?
Lúc đó...
Được, cháu chọn ngày đó.
Sớm quá.
Tóc cậu đẹp quá.
Cảm ơn. Không muốn
trông nó hiển nhiên quá.
Không, hoàn toàn tinh tế mà.
Jason mặc gì tới bữa tiệc nhỉ?
Làm như tớ có mời cậu ta.
Thật không?
Tớ đoán Jordan cũng không đến.
Giờ cậu ta đang mất tích mà.
Bọn con trai thật phiền phức.
Mẹ tụi nó cũng vậy.
Bà ấy không thôi gọi cho tớ.
Ngậm miệng lại, đồ nhiều chuyện.
Có nói gì đâu.
Tớ nghĩ đã đến lúc
tớ đi chơi với Brad rồi.
Tớ nghĩ anh ấy hoàn hảo.
Anh ta có hơi bóng.
Có bóng đâu.
Chỉ là đồn thôi.
Tớ tung tin đấy.
Anh ấy không bóng.
Tớ chắc cậu sẽ biết thôi.
Chưa đâu.
Đồ điếm.
Amy?
Chào, Jason.
Cậu khỏe không?
Tớ ổn.
Khỏe không, Jason?
Cậu có đến nhà Brooke không?
Có. Tớ có việc phải giải quyết.
Vậy sao?
Chỉ có một cách để biết thôi.
Đi với tớ nào.
Đi nào.
Cậu có nghe tin gì từ Jordan không?
Mẹ cậu ta không ngừng gọi cho tớ.
Ừ, đây cũng thế.
Tớ tưởng bà ta muốn
hẹn hò với trai trẻ chứ.
Này!
Hình như cậu ta đã dẫn cô em Sam đó tới
Golden Gears Muscle Car Extravaganza!
Khoan. Cái con lăng loàn
ở tiệm pizza đó hả?
- Ừ.
- Nó mới 15 tuổi.
Mà cậu thấy mông nó chưa?
Tởm quá, Spaz, tởm quá.
Xin lỗi?
Con đó chẳng là ai cả.
Nó chẳng là ai cả.
Sao cậu cứ liên tục làm thế vậy?
Thấy không?
Sẽ không sao đâu, tớ hứa.
Tớ đi lấy nước uống cho chúng ta.
Chào, Cô bé quàng Khăn đỏ.
Đi lạc hả?
Chắc tớ đi trước đây.
- Hai người nói về tớ đấy à?
- Không.
Vụ này chắc tai nạn xe lửa luôn.
Vậy chắc là nói về Angel
và "tại nạn" của cậu ta rồi.
- Brooke...
- Phải rồi.
Hai đứa thất bại các cậu là bạn.
Ừ. Đi thôi.
Đi đâu đấy?
Không phải ở đây rồi.
Gặp sau, J.
Cậu nói "tai nạn" là sao?
Đừng có rớ tới thứ
không thuộc về mình.
- Coi chừng mất tay đấy.
- Cái gì?
Brooke, thôi đi!
Cậu say rồi!
Vụ hằm hè này có vẻ chán rồi đấy.
Đâu còn mấy năm 80 nữa.
Tự lái xe máy tông vào cây
rồi quay phim lại đi!
Chả ai quan tâm đâu,
đặc biệt là Rachel!
Còn cậu, ngài Vô tội.
Đừng làm như Angel
là người đầu tiên của cậu.
Cái gì?
Hãy nói là cậu và Jordan không
bỏ lại bà lão đó chết trong rừng đi.
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Chúng ta làm gì đây?
Tớ biến khỏi đây đây.
Chúng ta phải chờ cảnh sát tới!
- Còn khuya!
- Không thể bỏ mặc bà ấy ở đây!
Cậu muốn ngồi tù 5-10 năm
vì tội giết người thì cứ tự nhiên!
- Tớ không muốn!
- Cậu ấy nói đúng, Jason.
Bà ta già rồi.
Chắc đã sống rất hạnh phúc.
Chúng ta không thể đi tù được!
Coi nào, đi thôi!
Chết tiệt!:
Có thật không?:
Cưng nên tin là thật thì hơn
Cậu ta là một thằng vất đi.
Như mấy đứa còn lại thôi.
Không thể tin được.
Tại sao? Vì cậu yêu cậu ta?
Này.
Mẹ kiếp, Brooke!
- Cái gì?
- Cái gì hả?
Cậu sẽ khiến cả đám bị bắt mất!
Cậu bị cái gì vậy?
Khỏi cảm ơn.
Brad, Tim đây.
Brooke điên rồi đấy.
Cậu ta nhổ toẹt hết mọi chuyện
trước mặt mọi người.
Loạn rồi. Gọi lại cho tớ nhé.
Anh không định nghe sao?
Kệ nó đi.
Anh muốn em?
Em biết anh muốn mà.
Anh nghĩ em hấp dẫn?
Ừ.
Hãy nói là em hấp dẫn đi.
Em hấp dẫn chết đi được.
Em có hấp dẫn hơn Brooke không?
Có, em rất hấp dẫn.
Nhưng hãy nói là
em hấp dẫn hơn Brooke đi.
Em hấp dẫn hơn Brooke.
Được chứ?
Khoan!
Cái gì thế?
Anh có nghe thấy gì đâu.
Brad, nghiêm túc đấy.
Cái gì?
Nhìn đi.
Đang nhìn đây.
Ừ, anh không thấy gì hết.
Cưng à, đừng lo.
Anh sẽ bảo vệ em.
Cậu ta không nên lảm nhảm
ở những chỗ không thích hợp.
Sao cậu dám đưa cậu ta tới đây!
Cậu ấy tử tế!
Có lẽ cậu đã nhận ra điều đó
nếu cậu thôi chỉ nghĩ cho bản thân!
Hèn gì bố mẹ cậu ghét cậu.
Biến ra khỏi nhà tôi!
Và đừng quay lại cho tới khi
cậu sẵn sàng đối xử với tôi
theo cách tôi xứng đáng được hưởng!
Tôi đối xử với cậu theo cách
cậu đáng bị đối xử đấy thôi.
Trong này nóng vãi.
Em sẵn sàng lên đường rồi.
Được rồi.
Mẹ kiếp.
Rachel?
Rachel!
Đồ khốn!
Các cậu?
Chết tiệt.
Rachel?
Brad?
Chết tiệt thật.
Mày đã dây vào chuyện gì thế?
Tao đã bảo mày đừng ra ngoài
quậy phá, có không?
Xin đừng!
Đâu có tệ tới mức đó!
Im đi.
Ông là đồ súc sinh!
Đồ bám váy mẹ.
Chúa tôi!
Chết tiệt!
- Trung tâm gọi 113.
- 113 nghe đây.
Phương tiện bị bỏ lại trên
Đường Ash Pine cạnh bãi phế liệu.
Vâng, tôi đến ngay.
Gì mà đập rầm rầm thế?
Chúng tôi đóng cửa rồi!
Tôi muốn xem xét một vòng.
Nhận được điện thoại
về một chiếc xe mất tích
và mấy đứa trẻ mất tích.
Anh có thấy gì không?
Một khi chúng ra sau cánh cổng này
thì quá muộn rồi.
Là với mấy cái xe hỏng.
Ừ, ừ. Cứ mở cổng ra đi.
Rõ, thưa ngài Sĩ quan.
Mời vào.
Tối qua có khách nào không?
Không.
Còn hơi sớm để làm việc hả?
Xe đâu có tự nghiền được.
Không, chắc là không được rồi.
Chỗ này thối hoăng.
Hầm phân đầy rồi.
Ở đây anh cũng có
dịch vụ xe cứu thương sao?
Ông già tôi đấy.
Quân y trong chiến tranh.
Chắc ông ấy nhớ mùi máu.
Ừ, có gì mà không nhớ?
Anh đã làm gì vậy?
Tôi là một nhân viên cấp cứu.
Hết rồi, anh đâu phải.
Sắp xong chưa, anh Sĩ quan?
Rồi.
Tôi nghĩ là rồi.
Cái gì kia?
Gấu trúc Bắc Mỹ.
Ở đây chúng đông lắm.
Chúa ơi!
Còn người nào
rình rập đằng sau không?
Không, chỉ tôi và em trai tôi thôi.
Không ai khác ngoài lũ gà chúng tôi.
Phải không, thằng con rối?
Nhảy vũ điệu gà xem. Coi nào.
Nhảy đi.
f cin e. net
Nhảy đi! Nhảy xem nào!
Thằng thiểu năng to xác!
Được rồi, các bạn.
Rồi, cố gắng lên.
Chỉnh lại bộ mặt đó của em nhé.
Cắn chặt cái này.
Anh sẽ chỉnh lại hàm răng cho em.
Đừng lo. Anh là nhân viên cấp cứu.
Anh là nhân viên cấp cứu.
Cưng à, nhớ bác sĩ dặn gì không?
Không ăn uống gì trong 24 giờ
trước khi phẫu thuật.
Con biết, nhưng con khô cổ quá.
Một ngụm thôi.
Một.
Thật khủng khiếp, phải không?
Chúng đáng bị thế thôi.
Thôi được rồi.
Ngày mai là ngày trọng đại.
Con háo hức không?
Con đoán thế.
Nhưng tối hôm qua con gặp
một cơn ác mộng tồi tệ nhất.
Nếu con cảm thấy không muốn làm
thì chúng ta sắp lại lịch được mà.
Không, con sẵn sàng rồi.
Con sẵn sàng rồi.
Rachel, tớ đây.
Gọi lại cho tớ, con điếm.
Mẹ, con đây
Không, chẳng thư từ gì hết
Bố sao rồi?:
A lô? Chết tiệt. A lô?
Xin lỗi, sóng yếu.
Con nghĩ khi bố mẹ về thì có thể
thì con sẽ nấu bữa tối hay gì đó.
Chết tiệt! A lô?
Cái gì...
Lũ khốn nạn!
Vượt đi!
Đồ khốn nạn!
911, tình huống khẩn cấp
của bạn là gì?
Đã có một vụ tai nạn.
Các anh đến nhanh thật.
Tôi có phải điền vào
giấy tờ gì không?
Ông đừng lo.
Tôi là nhân viên y tế.
Đưa điện thoại cho tôi.
Tôi phải gọi cho bố mẹ mình.
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ giết bố mẹ cô.
Chúng tôi sẽ gọi bố mẹ cô.
Đưa cô ta vào xe cứu thương nào.
Không thể tin nổi.
Trông con đẹp quá đi mất!
Được rồi mẹ.
Con cũng yêu mẹ nữa.
Nhưng nhẹ tay thôi, còn đau lắm.
Xin lỗi con.
Gọi con này.
A lô?
Chào. Amy?
Chào, Jason.
Chỉ muốn hỏi thăm cậu thôi.
Lâu rồi cậu không lên mạng
và tớ chưa gặp cậu
từ hôm ở nhà Brooke.
Ừ.
Tớ chán mạng xã hội rồi.
Cả giao lưu nữa.
Có chuyện gì thế?
Đang đi chơi với
đám bạn thất bại của cậu hả?
Được rồi, trước khi cậu nói gì khác,
tớ thực sự muốn nói xin lỗi.
Không sao đâu. Tớ cũng thế.
Tớ lẽ ra phải biết tự suy nghĩ
chứ không chỉ nghe lời bọn nó.
Tớ không nên phán xét cậu
vì có những đứa bạn xấu đến thế.
Ừ, bọn nó xấu thật.
Thế sau khi tớ bỏ về
thì cậu với Brooke thế nào?
Ai cơ?
Cái đầm đó chưa từng hợp với mẹ
như nó hợp với con lúc này.
Cảm ơn mẹ.
Thế mấy giờ mẹ đi?
Chắc anh ấy sắp đến rồi đấy.
Sao?
Con không biết.
Mẹ có nghĩ chú Higgins
đang cố quá hay không?
Tử tế giùm đi.
Chú ấy ngọt ngào mà.
Đúng thế.
Kiểu đừng chỉ nghĩ cho mình,
Dirty Harry.
Mẹ rất tiếc nhưng không phải ai cũng
hợp với hình mẫu lý tưởng của con, Amy.
Con chỉ biết là nếu con làm được,
ai cũng làm được.
Trước đây con chẳng có gì.
Nhưng giờ con có một anh bạn trai
siêu dễ thương lái một chiếc xe siêu ngầu.
Và con quên không nộp bài luận,
đúng không?
Vâng.
Mẹ đoán mỗi người có một
mối quan tâm ưu tiên khác nhau.
Sao mẹ không thể mừng thay cho con?
Mẹ mừng chứ, nhưng mẹ cần con
có thể đối diện với sự thật là
mẹ cũng kết bạn với
những người đàn ông khác.
Mới nhắc Tào Tháo.
Mời vào.
Em muốn anh gặp một người.
Amy, đây là Darryl.
Darryl, đây là con gái em.
Amy, em đã kể với anh
rất nhiều về nó.
Chào.
Thế hai người gặp nhau ở đâu?
Mẹ, chú ấy bị sao thế?
Amy!
Trông cháu quen cực kỳ.
Jason đấy. Gặp hai người sau.
Mẹ?
Mẹ!
Jon Roy!
Darryl, anh đã đi đâu vậy?
Đi nào. Anh muốn
cho em xem một thứ.
Thế em muốn học trường nào?
Thực ra em muốn nghỉ một năm.
Thật sao?
Vâng.
Ừ, kệ chứ.
Em không muốn quay mòng mòng
với trường lớp và lịch học
và các giáo sư bảo em phải làm gì.
Em chỉ muốn uống bia thôi.
Chết tiệt!
Mấy đôi giày này đến $300.
Chắc anh nghĩ em không dám mang.
Gì thế?
Amy đâu rồi?
Cô ấy có trong đó không?
Em đây.
Em chỉ tốt hơn thôi.
Anh tưởng trước đây em đã tốt rồi.
Ý anh là em rất đẹp.
f cin e. net\
Nhưng?
Nhưng em đang cư xử
như một con ngốc.
Cái gì?
Em tưởng đây là điều anh muốn.
Em tưởng anh quan tâm
giày em mua bao nhiêu sao?
Được rồi, em đoán mình chỉ đang
cố gây ấn tượng với anh.
Được rồi, đừng cố quá là được.
Vả lại, anh chỉ thích giày thể thao.
Đi nào. Đi uống bia thôi.
Được rồi. Cảm ơn.
Giấy phép khám xét
anh yêu cầu bị từ chối rồi.
Thật sao?
Chắc quan tòa không nghĩ
đó là một ý hay.
Để rồi xem.
Đồ rác rưởi! Mẹ kiếp mày!
Đang có chuyện gì vậy?
Không biết nữa.
Hy vọng mọi chuyện vẫn ổn.
Đồ thiểu năng to xác!
Trong đó có chuyện gì thế nhỉ?
Jason!
Chạy đi!
Này, cùng chơi trò
mẹ Amy đâu rồi đi!
Lại đây, mèo con, mèo con.
Amy?
Sẽ không ai giúp cô đâu, Amy.
Lũ dòi bọ tự cao tự đại!
Đúng là không biết phép tắc!
Không biết cân nhắc trước sau!
Mày đã giết mẹ tao, con điếm!
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Cô không phải trốn tránh.
Phải biết học cách tôn trọng chứ!
Thời của tôi ai cũng biết cách ứng xử!
Mẹ?
Không!
Mẹ.
Bắt đầu lau sàn nhà đi!
Sao mày không chịu rửa chén?
Câm miệng lại!
Mày chỉ biết ngồi lỳ một chỗ
và cầu nguyện với Chúa thôi!
Đồ vất đi!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Đừng làm hại nó.
Nó chỉ muốn giúp tôi thôi.
Cứ chờ cho tới khi
tao lại tóm được mày!
Lúc tôi đi xa, tôi đã đọc
rất nhiều sách, ông già.
Nhiều sách lắm đấy!
Mày đếch biết đọc!
Thế hả?
Biết tôi làm được gì không?
Tôi có thể mổ thùy não cho ông
nếu tôi muốn!
Đồ rác rưởi!
Chúa phù hộ chúng ta!
Jon Roy!
Tao sẽ làm mày đau đến nỗi
mẹ mày dưới địa ngục
cũng cảm thấy, con điếm con!
Xin chào?
Có ai đây không?:
Cứu tôi, ai cứu tôi với!:
Hung, Higgins đây
Tôi đang ở Bãi Phế liệu của Jimmy.
Cử đơn vị nào hiện có xuống đây ngay.
Ngay lập tức.
Cô ta đâu?
Amy?
Lại đây, mèo con, mèo con.
Brooke?
Coi nào, Amy.
Đến với bố nào.
Brooke, coi nào.
Chúng ta phải đi thôi.
Tớ... Tớ...
Brooke, xin cậu, nhanh lên!
Chúng ta phải rời khỏi đây!
Jon Roy!
Xin chào?
Cứu tôi.
Tao sẽ lộn ngược mày ra.
Không! Buông tôi ra!
Để tôi yên!
Chúng chiều chuộng mày.
Lái những chiếc xe bóng bẩy
mà bố mày mua cho đi lòng vòng.
Không còn những cuộc thi sắc đẹp
và chương trình thực tế nữa!
Tao cho mày thấy thế nào là thực tế!
Những chiếc cúp từ đám bố mẹ
thối tha của bọn mày!
Mày biết gì không?
Tao sẽ khiến mày trông thật đẹp.
Cứu, ai đó! Làm ơn!
Đừng lo. Anh là nhân viên cấp cứu.
Ai làm ơn cứu với!
Buông tao ra, thằng thiểu năng!
Mày làm trò gì vậy?
Thôi đi!
Cái gì?
Không! Cái đếch gì?
Mấy đứa làm trò gì vậy?
Các cháu không sao chứ?