1
00:00:00,171 --> 00:00:01,449
<i>Ở tập trước của Hannibal...

2
00:00:01,450 --> 00:00:04,217
Anh sẽ phải xa nơi này
một thời gian dài.

3
00:00:04,307 --> 00:00:06,741
Có một điều chắc chắn 
về việc ông ăn thịt tiến sĩ Lecter.

4
00:00:06,808 --> 00:00:09,277
Nó làm ông trở thành Tuyệt đỉnh Dã thú.

5
00:00:09,345 --> 00:00:11,979
Anh có đầy tinh trùng khỏe mạnh.

6
00:00:12,047 --> 00:00:14,548
Đủ khỏe để bơi đến một cái 
buồng trứng khỏe mạnh?

7
00:00:14,616 --> 00:00:17,218
- Cảnh sát đâu hết rồi?
- Họ đã bị mua chuộc

8
00:00:17,285 --> 00:00:19,286
bởi chính người đã mua Rinaldo Pazzi.

9
00:00:19,354 --> 00:00:21,588
Chồng của cô còn trong nội thành đúng không?

10
00:00:21,656 --> 00:00:23,858
(Hannibal <i>): Chiyoh đã luôn
bảo vệ tôi rất kỹ càng.</i>

11
00:00:23,925 --> 00:00:26,761
Tôi có quyền tự do cho cậu bất cứ
thứ gì để cậu thư giãn.

12
00:00:26,828 --> 00:00:30,597
Jack là người đầu tiên đề nghị
thâm nhập vào đầu của cậu.

13
00:00:32,967 --> 00:00:36,303
(sawing) (screaming)

14
00:01:00,594 --> 00:01:03,228
(clattering)

15
00:01:09,469 --> 00:01:11,304
(sawing)

16
00:01:11,371 --> 00:01:14,707
(muffled screaming)

17
00:01:14,775 --> 00:01:17,676
(heartbeat pounding)

18
00:01:17,743 --> 00:01:20,212
(muffled bang)

19
00:01:20,280 --> 00:01:22,747
- (sawing stops)
- <i> Tôi là nhân viên FBI</i>

20
00:01:22,816 --> 00:01:26,384
<i>Nghe đây.Tên tôi là Jack Crawford</i>

21
00:01:26,452 --> 00:01:29,688
(sound muffled) <i>Tôi là nhân viên FBI!</i>

22
00:01:29,755 --> 00:01:31,990
_Ascoltami! Ascoltami...
_Nghe đây nghe đây...

23
00:01:32,558 --> 00:01:34,793
Ascoltami.

24
00:01:34,860 --> 00:01:36,561
Commendator Benetti.

25
00:01:36,629 --> 00:01:40,097
Không thể tưởng tượng được là ông 
ở đây để thi hành lệnh bắt giữ.

26
00:01:40,165 --> 00:01:42,701
Không. Ông tưởng tượng đúng đấy.

27
00:01:45,571 --> 00:01:48,340
(grunt)

28
00:01:51,543 --> 00:01:54,778
Bắt Lecter và tên này.
Có hai đứa thì được trả gấp đôi.

29
00:01:58,050 --> 00:02:00,818
Đầu của ông chả có
giá gì hết, <i>Signor</i> Crawford.

30
00:02:02,921 --> 00:02:05,323
Vậy là...

31
00:02:05,390 --> 00:02:09,159
Hannibal Lecter, <i>il Mostro di Firenze,</i>

32
00:02:09,227 --> 00:02:11,595
suýt thì bị bắt được bởi
 <i>La Questura.</i>

33
00:02:11,663 --> 00:02:13,997
Chuyện sẽ thành ra thế chứ gì?

34
00:02:14,121 --> 00:02:16,989
Chỉ hụt có tí xíu này thôi à.

35
00:02:17,057 --> 00:02:20,427
Hảo tiến sĩ Lecter
sẽ một lần nữa bay theo gió.

36
00:02:20,494 --> 00:02:23,963
Nhưng lần này hắn để lại 
nạn nhân cuối cùng.

37
00:02:24,031 --> 00:02:28,301
Mổ hắn ra theo cách Lecter
mổ tên còn lại.

38
00:02:28,368 --> 00:02:31,670
Mổ banh hết ra luôn.

39
00:02:31,738 --> 00:02:33,672
<i>Arrivederci.</i>
_Tạm biệt nhé.

40
00:02:33,740 --> 00:02:36,809
<i>Arrivederci.</i>

41
00:02:40,079 --> 00:02:42,514
(saw whirring)

42
00:02:48,020 --> 00:02:50,121
(muffled gunshot)

43
00:03:21,386 --> 00:03:23,754
Nhầm tầng rồi cô.

44
00:03:24,322 --> 00:03:26,491
Cô làm ơn lại gần đây

45
00:03:26,558 --> 00:03:28,659
và nhổ cái kim ra khỏi cổ tôi 
được không?

46
00:03:28,727 --> 00:03:31,761
Cảnh sát mang họ đi đâu?

47
00:03:34,699 --> 00:03:37,001
Cô xử hắn hả?

48
00:03:37,068 --> 00:03:40,137
Đương nhiên.

49
00:03:40,205 --> 00:03:43,507
Tôi rất cảm kích.

50
00:03:47,444 --> 00:03:50,246
Ông đang ngồi tại bàn của Hannibal.
Ông quen ông ta.

51
00:03:50,314 --> 00:03:53,783
Ông cũng quen Will.

52
00:03:53,851 --> 00:03:56,553
Đúng là tôi quen họ.

53
00:03:56,621 --> 00:04:00,456
Họ tuy hai mà một, 
Hannibal and Will.

54
00:04:00,525 --> 00:04:04,260
Họ bị bắt đi đâu?

55
00:04:04,328 --> 00:04:07,030
Cảnh sát chắc sẽ mang họ 

56
00:04:07,097 --> 00:04:09,365
qua Mỹ, tới Maryland.

57
00:04:09,433 --> 00:04:11,401
Tôi sẽ còn cho cô cả địa chỉ

58
00:04:11,468 --> 00:04:13,836
sau khi cô nhổ cây kim này 
ra khỏi cổ tôi.

59
00:04:13,904 --> 00:04:16,572
- Rồi sao nữa?
- Cái "sao nữa" của tôi

60
00:04:16,640 --> 00:04:19,174
sẽ đặt nặng vấn đề sống sót thoát khỏi Florence,

61
00:04:19,242 --> 00:04:22,444
nơi tôi vốn coi như đã chết...

62
00:04:22,512 --> 00:04:24,513
Vậy nên tình thế là tôi chẳng có 
cơ nào để mà cản trở

63
00:04:24,581 --> 00:04:26,749
cái chuyện mà cô định bắt đầu làm.

64
00:04:37,233 --> 00:04:39,935
(inhaling sharply)

65
00:04:40,003 --> 00:04:42,371
Chỗ nào?

66
00:04:44,307 --> 00:04:46,408
Nông trại Muskrat.

67
00:04:46,475 --> 00:04:50,078
Ruộng đất nhà Verger ở gần sông
Susquehanna phía bắc Maryland.

68
00:05:25,447 --> 00:05:27,848
(theme music playing)

69
00:05:40,009 --> 00:05:45,009
Dịch bởi Mikey De bu theo bản chamallow addic7ed.com 
https://www.facebook.com/mikeynutshells

70
00:05:49,566 --> 00:05:51,934
(buzzing)

71
00:05:52,002 --> 00:05:54,436
<i>Pronto.</i>

72
00:05:54,504 --> 00:05:57,206
<i>Dimmi tutto.</i>
_ Nói hết đi

73
00:06:10,710 --> 00:06:13,312
Mason đã có cái ông ta muốn.

74
00:06:15,348 --> 00:06:17,416
Tôi nghĩ đã đến lúc cô lấy 
cái cô muốn.

75
00:06:17,483 --> 00:06:20,319
Anh ấy có Hannibal.

76
00:06:20,387 --> 00:06:23,588
Anh ấy cũng có Will.

77
00:06:27,427 --> 00:06:30,161
Anh trai cô là tên bạo dâm.

78
00:06:30,229 --> 00:06:34,299
Ông ta sẽ tra tấn họ
và dành thời gian để mà tận hưởng.

79
00:06:37,737 --> 00:06:41,039
Vậy ta sẽ có thời gian.

80
00:06:48,447 --> 00:06:51,916
<i>Người ta đổ xô tới
Nông trại Muskrat , Cordell.</i>

81
00:06:51,984 --> 00:06:56,720
Như sự yên lặng của lễ Sabbath xưa.

82
00:07:00,592 --> 00:07:04,361
Mùi của sự cứu rỗi.

83
00:07:14,038 --> 00:07:18,108
Thưa quý ông, chào mừng đến với
nông trại Muskrat.

84
00:07:18,176 --> 00:07:20,110
Người của ông xém nữa đã 
ám sát tôi

85
00:07:20,178 --> 00:07:24,348
- tại Florence, Mason.
- Có thấy vui không nào?

86
00:07:24,415 --> 00:07:28,185
Tao còn giữ cây dao của ông già tao,

87
00:07:28,252 --> 00:07:31,420
luôn sẵn sàng để xộc vào

88
00:07:31,489 --> 00:07:35,592
lưng con lợn nào đó để coi
lớp mỡ dày bao nhiêu.

89
00:07:58,115 --> 00:08:01,050
Chắc có hơi nghiêng một chút, 
tao nghĩ vậy.

90
00:08:01,118 --> 00:08:03,419
Có khi nên vỗ béo tụi mày

91
00:08:03,487 --> 00:08:06,087
vậy đi nhé?

92
00:08:06,155 --> 00:08:08,824
Sẽ phiền hơn nhiều để vận chuyển

93
00:08:08,892 --> 00:08:11,393
một con lợn bán thuần ngược với
mong muốn của nó

94
00:08:11,460 --> 00:08:13,529
hơn là bắt cóc một người.

95
00:08:13,596 --> 00:08:15,697
(Cordell): lũ lợn thì khó giữ lắm

96
00:08:15,765 --> 00:08:18,567
mấy con to còn mạnh hơn cả người
ấy chứ.

97
00:08:18,635 --> 00:08:21,202
Phải coi chừng cả răng nanh,

98
00:08:21,270 --> 00:08:24,906
nếu tụi mày muốn cái bụng
còn được nguyên vẹn.

99
00:08:27,176 --> 00:08:29,377
Cái đáng giá cần phải giữ,

100
00:08:29,445 --> 00:08:31,879
anh Graham.

101
00:08:31,947 --> 00:08:36,117
Bọn thú có nanh có bản năng
moi ruột con mồi.

102
00:08:36,185 --> 00:08:38,986
Ở các hội chợ lợn,

103
00:08:39,054 --> 00:08:43,190
Tao đã thấy nhiều con lợn ngoại 
nhập đẹp nhất thế giới.

104
00:08:43,258 --> 00:08:48,328
Tụi bay là con đẹp nhất tao từng thấy.

105
00:08:48,396 --> 00:08:55,702
Tụi mình sắp có những giây phút tuyệt
vời và vui vẻ đó tiến sĩ Lecter.

106
00:08:58,613 --> 00:09:01,215
Tin buồn về Jack Crawford.

107
00:09:01,283 --> 00:09:04,684
Có vẻ như Hannibal Lecter
đã thủ tiêu ông ta tại Florence.

108
00:09:04,752 --> 00:09:07,487
Tôi nghĩ cũng có chút hài lòng

109
00:09:07,555 --> 00:09:11,391
khi trở thành nạn nhân cuối cùng
của Chesapeake Ripper.

110
00:09:11,459 --> 00:09:15,495
Sẽ có một vài thứ hiển nhiên.

111
00:09:17,465 --> 00:09:19,966
Xú uế lại bốc khắp nơi ở Florence.

112
00:09:21,936 --> 00:09:24,103
Jack Crawford vẫn còn sống.

113
00:09:26,073 --> 00:09:28,541
Chà thất vọng ghê.

114
00:09:28,608 --> 00:09:32,078
Hắn thấy được thời cơ.

115
00:09:32,146 --> 00:09:34,780
Tôi tin là cô chưa phá kèo bảo mật

116
00:09:34,848 --> 00:09:39,118
giữa quan hệ bác sĩ-bệnh nhân,
bác sĩ Bloom.

117
00:09:39,186 --> 00:09:41,687
Lòng tin của ông không đặt
nhầm chỗ đâu.

118
00:09:41,755 --> 00:09:43,856
Bên FBI

119
00:09:43,924 --> 00:09:46,291
sẽ muốn có được tiếng hét
đầu tiên từ vụ bắt cóc.

120
00:09:46,359 --> 00:09:48,494
Cái giây phút mà Jack Crawford

121
00:09:48,562 --> 00:09:51,129
đặt chân tới Italy, tôi đã đánh điện phàn nàn

122
00:09:51,197 --> 00:09:53,098
tới quan chức địa phương, cảnh sát trưởng,

123
00:09:53,166 --> 00:09:55,100
văn phòng luật sư Mỹ,

124
00:09:55,168 --> 00:09:57,169
là hắn quấy rối tôi.

125
00:09:57,236 --> 00:10:00,939
gọi điện đêm khuya
với mấy lời đe dọa chả liên quan.

126
00:10:01,007 --> 00:10:04,409
Tất nhiên ông ta không thể chứng minh
là ông ta không làm.

127
00:10:04,477 --> 00:10:08,480
Như là bùn làm bẩn nước.

128
00:10:08,547 --> 00:10:11,283
Giờ anh có thể phát lệnh 
bắt giữ.

129
00:10:11,351 --> 00:10:13,352
Sẽ chẳng có gì đảm bảo

130
00:10:13,419 --> 00:10:16,354
và cũng chẳng có lệnh bắt giữ nào
sắp được đưa ra đâu.

131
00:10:16,421 --> 00:10:19,891
Tôi trân trọng mong muốn
được giết Hannibal Lecter

132
00:10:19,959 --> 00:10:24,195
và tôi cũng chẳng phải không có lợi
từ chuyện đó.

133
00:10:24,262 --> 00:10:26,698
Hắn chẳng còn giữ được lời hứa

134
00:10:26,765 --> 00:10:30,334
sẽ giết cô nữa rồi, chết rồi sao được ha?

135
00:10:30,402 --> 00:10:33,070
Nhưng ông ta chưa chết.

136
00:10:33,138 --> 00:10:35,072
Cứ chơi với đồ ăn đi, Mason, 
và chính ông cho nó 

137
00:10:35,140 --> 00:10:37,108
cái cơ hội quay lại cắn ông.

138
00:10:37,175 --> 00:10:39,743
Oh, tôi có chơi đùa gì đâu, 
bác sĩ Bloom.

139
00:10:39,811 --> 00:10:42,413
Hannibal thì có.

140
00:10:42,481 --> 00:10:46,350
Hắn lúc nào cũng chơi.

141
00:10:46,418 --> 00:10:49,419
(classical music playing)

142
00:11:17,748 --> 00:11:19,782
Tao đã vồ lấy Will Graham

143
00:11:19,850 --> 00:11:23,318
ra khỏi ngay miệng mày.
Mày sắp chắc chết đói.

144
00:11:23,386 --> 00:11:26,488
Có một sự tương đồng không 
lẫn vào đâu được

145
00:11:26,557 --> 00:11:28,991
giữa ông và Jezebel, Mason.

146
00:11:29,059 --> 00:11:31,126
Học kinh thánh chăm như vậy, 
ông nên nhớ là

147
00:11:31,194 --> 00:11:33,195
chó đã ăn mất mặt 
của Jezebel,

148
00:11:33,263 --> 00:11:36,632
- cùng với phần còn lại của cô ta.
- À, nếu Jezebel

149
00:11:36,700 --> 00:11:39,168
mà đứng về phía Jesus,

150
00:11:39,235 --> 00:11:41,903
Riz hẳn đã cho cô ta một khuôn 
mặt mới rồi,

151
00:11:41,971 --> 00:11:45,107
Như Ông ta cho tao này.

152
00:11:47,043 --> 00:11:49,644
Phẫu thuật cấy ghép

153
00:11:49,712 --> 00:11:52,614
đòi hỏi tay nghề tuyệt hảo,
đó là lý do anh Cordell đây

154
00:11:52,682 --> 00:11:54,783
sẽ biểu diễn màn cắt mặt.

155
00:11:56,986 --> 00:12:00,221
Xin chào.

156
00:12:00,289 --> 00:12:03,324
Mấy thằng nhóc tụi bay làm tao nhớ tới 
thằng ăn thịt đồng loại người Đức

157
00:12:03,392 --> 00:12:05,894
được giới thiệu cho một người bạn
xong ăn luôn thằng đó

158
00:12:05,962 --> 00:12:09,631
ăn luôn cả trym trước 
khi nó chết.

159
00:12:09,699 --> 00:12:13,501
Bi kịch làm sao, trym nấu hơi quá lố.

160
00:12:13,569 --> 00:12:16,537
Đã mất công đi ăn bạn bè như vậy

161
00:12:16,605 --> 00:12:18,839
mà có con trym thôi
cũng nấu bị quá lửa.

162
00:12:18,907 --> 00:12:21,209
Dù sao chúng cũng ăn cái đó. 
Tự biên phải tự diễn thôi.

163
00:12:21,276 --> 00:12:24,745
Nhưng tụi nó đâu có thưởng thức
ngon lành được đâu.

164
00:12:24,813 --> 00:12:28,381
Còn tao có trách nhiệm thưởng thức
từng miếng thịt của tụi mày.

165
00:12:28,449 --> 00:12:34,222
Ông định ăn thịt ông ta, với 
khuôn mặt là của tôi?

166
00:12:34,990 --> 00:12:38,692
Đúng. Tao tự nhiên thèm món đó

167
00:12:38,760 --> 00:12:42,262
sau khi tụi bay ép tao tự 
ăn mũi của tao.

168
00:12:42,330 --> 00:12:45,599
Anh chắc phải tự hào lắm
khi lôi lại cái chuyện đó cho bằng được,

169
00:12:45,666 --> 00:12:49,369
Có được chính xác cái mình muốn
thì nguy hiểm lắm.

170
00:12:49,437 --> 00:12:52,539
Ăn tôi xong thì anh làm gì?

171
00:12:52,607 --> 00:12:55,275
Ông có thể đem về vài đứa con nuôi

172
00:12:55,343 --> 00:12:57,544
rồi hành hạ vài đứa con nít?

173
00:12:57,612 --> 00:13:01,047
Không, tao sẽ uống martinis pha nước mắt.

174
00:13:01,115 --> 00:13:03,049
Nhưng ở đâu, Mason,

175
00:13:03,117 --> 00:13:05,885
những trò vui kinh dị sẽ đến từ đâu?

176
00:13:05,953 --> 00:13:08,554
- (clucking tongue)
- Có hơi ngu

177
00:13:08,622 --> 00:13:12,391
khi làm nhạt cái lúc xuất thần như này

178
00:13:12,459 --> 00:13:15,862
bằng chuyện lo lắng cho tương lai.

179
00:13:15,929 --> 00:13:20,832
Uh, Cordell, ông Graham
nhìn khô quá đó.

180
00:13:20,900 --> 00:13:23,302
- Làm ẩm tí xíu dùm đi nha.
- Tôi rất tò mò,

181
00:13:23,370 --> 00:13:26,372
Lát thịt đầu tiên của tôi mà 
ông dọn ra là gì?

182
00:13:26,439 --> 00:13:29,141
Món đầu tiên rất nhiên là tay
và chân của anh,

183
00:13:29,209 --> 00:13:31,743
xào sốt Promethean BBQ.

184
00:13:31,811 --> 00:13:35,280
Than vừa trắng vừa cứng,

185
00:13:35,347 --> 00:13:38,750
gõ vào phát ra âm thanh trong trẻo.

186
00:13:41,754 --> 00:13:43,989
Anh chuẩn bị mọi thứ luôn rồi.

187
00:13:44,057 --> 00:13:47,059
Và sau đó,

188
00:13:47,126 --> 00:13:49,260
chúng ta sẽ mở tiệc đồ ngủ,

189
00:13:49,328 --> 00:13:53,398
tụi bay với tao. Cho tụi bay mặc quần xà lỏn luôn.

190
00:13:53,465 --> 00:13:56,467
Cordell sẽ giữ tụi bay sống 
hơi bị lâu lắm.

191
00:13:58,704 --> 00:14:01,272
- (screaming)
- (flesh tearing)

192
00:14:10,782 --> 00:14:14,351
Chà, không cho anh chơi tiệc ngủ nữa nha

193
00:14:14,419 --> 00:14:16,787
anh Graham. Chúng tôi sẽ đem anh

194
00:14:16,855 --> 00:14:19,289
cho heo ăn ngay sau khi Cordell

195
00:14:19,357 --> 00:14:22,226
cắt xong cái mặt anh ra...

196
00:14:22,293 --> 00:14:25,696
với xì tai văn minh hơn nhiều
so với cái anh vừa làm.

197
00:14:48,186 --> 00:14:54,390
(sizzling)

198
00:15:03,433 --> 00:15:07,203
Mason sẽ thích hơn khi
đóng dấu vô mặt mày.

199
00:15:07,270 --> 00:15:09,671
Ngài ấy đã chiến đấu dũng cảm bằng nguồn vốn của bản thân

200
00:15:09,739 --> 00:15:11,707
để chống lại Hội Sát Thực Con Người,

201
00:15:11,774 --> 00:15:15,144
và còn giữ được vụ đóng 
dấu lên mặt là hợp pháp.

202
00:15:15,212 --> 00:15:19,615
Mason rất quan trọng chuyện tôi
phải trải nghiệm như một con lợn.

203
00:15:19,682 --> 00:15:22,851
Mason đã làm nhiều điều tuyệt vời

204
00:15:22,919 --> 00:15:25,687
cho những sinh vật này. Hm!

205
00:15:25,755 --> 00:15:27,990
Rất đặc biệt.

206
00:15:28,057 --> 00:15:31,126
Rất biết nhìn xa.

207
00:15:31,193 --> 00:15:33,261
Ngài ấy có một kho báu thông tin
và nguồn lực

208
00:15:33,329 --> 00:15:35,263
trong cái khuôn mặt không
xương đó.

209
00:15:35,331 --> 00:15:39,200
Mày mà càng có lòng tôn kính,

210
00:15:39,268 --> 00:15:42,270
thì mày càng giữ cái lưỡi được lâu.

211
00:15:42,338 --> 00:15:46,107
Vậy khi nào tôi mất lưỡi?

212
00:15:46,175 --> 00:15:48,776
Tao sẽ luộc nó.

213
00:15:48,844 --> 00:15:51,712
và cắt thật là mỏng,

214
00:15:51,780 --> 00:15:53,981
xong đem ngâm dầu ô liu,

215
00:15:54,049 --> 00:15:57,284
tỏi,ngò tây và dấm.

216
00:15:57,352 --> 00:15:59,920
Đơn giản và sạch sẽ...

217
00:15:59,988 --> 00:16:01,922
và rất ngon.

218
00:16:01,990 --> 00:16:04,025
Họ nói cho mày nghe vụ khoan chưa?

219
00:16:06,361 --> 00:16:09,196
Vụ đó là, vài tiếng nữa
tao sẽ xuống đây

220
00:16:09,264 --> 00:16:12,099
Và loại bỏ mọi thứ tính từ
cùi chỏ và đầu gối của mày trở xuống.

221
00:16:12,167 --> 00:16:15,636
tao sẽ giữ mày sống bằng
bông băng thuốc đỏ

222
00:16:15,703 --> 00:16:17,737
cho đến phút cuối cùng.

223
00:16:20,175 --> 00:16:22,909
Có nhiều thứ nên để dành 
đến phút cuối.

224
00:16:22,977 --> 00:16:25,546
Khi mày chết rồi,

225
00:16:25,613 --> 00:16:27,781
Tao sẽ chuẩn bị món thịt lưng và
sườn của mày,

226
00:16:27,848 --> 00:16:30,516
phơi khô máu.

227
00:16:30,584 --> 00:16:32,886
Thịt được phơi không chỉ để
cho ngon mềm,

228
00:16:32,953 --> 00:16:36,622
- Mà còn vì hương vị.
- Và mùi cũng thay đổi.

229
00:16:36,691 --> 00:16:39,458
Mỗi ngày tao sẽ dọn cho Mason

230
00:16:39,526 --> 00:16:41,861
vài phần mới của mày.

231
00:16:41,929 --> 00:16:45,498
và đừng lo lắng tiến sĩ Lecter,

232
00:16:45,566 --> 00:16:49,302
mày sẽ luôn được nấu một cách thật
hoàn hảo.

233
00:16:51,871 --> 00:16:54,707
Anh nghĩ anh sẽ cho con lươn ăn

234
00:16:54,774 --> 00:16:57,176
vài phần non mềm của Hannibal...

235
00:16:57,244 --> 00:17:00,313
bộ phận sinh dục chẳng hạn.

236
00:17:02,649 --> 00:17:05,918
Em với bác sĩ Bloom
dính nhau bao lâu rồi?

237
00:17:10,356 --> 00:17:12,290
Không lâu lắm.

238
00:17:12,358 --> 00:17:16,195
Cordell nói là lâu hơn nữa.

239
00:17:16,262 --> 00:17:20,131
Bác sĩ Bloom có muốn có con không?

240
00:17:20,199 --> 00:17:24,168
Anh chắc là em đã có cơ hội kiểm
tra bên dưới vỏ bọc rồi nhỉ.

241
00:17:24,237 --> 00:17:27,405
Tử cung còn đó chứ?

242
00:17:27,473 --> 00:17:31,676
Hông đủ đẻ con không? 
Rộng không?

243
00:17:34,647 --> 00:17:37,014
- Hạ cánh đi anh, Mason.
- Oh em sắp có

244
00:17:37,082 --> 00:17:40,651
một ngạc nhiên lớn đó, Margot.

245
00:17:40,719 --> 00:17:43,687
Có làm lộ gì không nếu

246
00:17:43,756 --> 00:17:47,225
nếu anh nói với em là chúng ta
đã tìm ra người thích hợp?

247
00:17:47,292 --> 00:17:50,194
Không phải cho tinh trùng của anh,

248
00:17:50,262 --> 00:17:53,964
- mà cho trứng của em.
- Em làm gì có.

249
00:17:54,031 --> 00:17:57,834
- Anh biết mà.
- Anh hầu như đã làm vậy

250
00:17:57,902 --> 00:17:59,870
nhưng lúc đó anh không quá ngu,

251
00:17:59,937 --> 00:18:03,840
anh chỉ bỏ trứng vào một cái giỏ mới thôi.

252
00:18:08,212 --> 00:18:10,346
Anh đã nói anh muốn cho em

253
00:18:10,414 --> 00:18:13,116
một em bé họ Verger, em bé
của chính chúng ta.

254
00:18:13,184 --> 00:18:16,953
Của anh và của em. Chà	...

255
00:18:17,021 --> 00:18:19,322
Hầu như là của em.

256
00:18:34,271 --> 00:18:36,472
Người thay thế đâu, Mason?

257
00:18:38,509 --> 00:18:40,777
Giờ cô ta đang nghỉ ngơi.

258
00:18:40,844 --> 00:18:43,612
Cô ta ở đây ư?

259
00:18:43,680 --> 00:18:47,683
Trong nông trại thôi.

260
00:18:49,652 --> 00:18:52,121
Em muốn gặp cô ta.

261
00:18:52,189 --> 00:18:54,356
Anh nghĩ là đầu tiên

262
00:18:54,424 --> 00:18:57,226
Em phải chuẩn bị tâm lý cái đã.

263
00:18:57,294 --> 00:18:59,294
Ý anh đây sẽ là

264
00:18:59,362 --> 00:19:02,997
một trải nghiệm đầy
cảm xúc cho em, Margot.

265
00:19:03,065 --> 00:19:06,000
Anh phải chờ lúc thích hợp nữa.

266
00:19:14,210 --> 00:19:16,744
- Đừng có nghĩ lâu quá đó, mặt cười.
- (Chair clicking)

267
00:19:16,812 --> 00:19:20,181
Oh! Phải thế chứ, Margot!

268
00:19:20,249 --> 00:19:23,151
Bản năng làm mẹ của em trỗi dậy rồi.

269
00:19:23,219 --> 00:19:25,286
Anh thích quá đi.

270
00:19:42,771 --> 00:19:44,972
Cô làm gì ở đây?

271
00:19:45,039 --> 00:19:48,976
Tôi là bác sĩ tâm lý của Mason Verger.

272
00:19:49,043 --> 00:19:51,111
Oh...

273
00:19:51,179 --> 00:19:54,681
Là trị liệu cho ông ta hay cô?

274
00:19:54,749 --> 00:19:58,986
Tôi nghĩ chúng tôi đang cùng giải quyết
vài thứ.

275
00:19:59,053 --> 00:20:04,124
Tôi đang nhấn mạnh về
chuyện đề kháng của cơ thể.

276
00:20:10,030 --> 00:20:12,164
Jack vẫn còn sống.

277
00:20:12,232 --> 00:20:14,934
Tốt cho Jack.

278
00:20:15,002 --> 00:20:18,170
Cô giúp Mason Verger tìm ra bọn tôi

279
00:20:20,474 --> 00:20:23,943
Tôi chỉ giúp Mason tìm Hannibal.

280
00:20:24,011 --> 00:20:25,945
Chúng tôi theo dấu Bâtard-Montrachet

281
00:20:26,013 --> 00:20:28,014
trong khi lẽ ra nên đi theo anh.

282
00:20:28,081 --> 00:20:30,316
Cũng xấu xí như những gì
Mason muốn làm với chúng tôi

283
00:20:30,384 --> 00:20:32,718
đó là chuyện ông ta tạo nên
những thỏa thuận ngầm

284
00:20:32,786 --> 00:20:34,921
với những người đã thề 
nhân danh luật pháp.

285
00:20:34,988 --> 00:20:38,490
Tôi đã cố bắt Hannibal trước anh.

286
00:20:38,558 --> 00:20:41,259
Tôi biết anh không thể ngăn bản thân,

287
00:20:41,327 --> 00:20:43,395
Nên tôi phải thử.

288
00:20:43,463 --> 00:20:47,299
Bằng phương tiện nhục hình và chết chóc à.

289
00:20:49,368 --> 00:20:52,604
Tôi có thể kéo dài thời gian
tra tấn Hannibal

290
00:20:52,672 --> 00:20:56,074
không nhất thiết phải chết.

291
00:20:56,142 --> 00:20:59,844
Tôi cho là ông ta cũng đoán được rồi
anh có vậy không?

292
00:21:01,948 --> 00:21:04,449
Có khi là không.

293
00:21:06,919 --> 00:21:10,255
Cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?

294
00:21:10,323 --> 00:21:12,690
Tôi nghĩ Jack Crawford và bên FBI

295
00:21:12,758 --> 00:21:15,125
sẽ đến giải cứu.

296
00:21:15,193 --> 00:21:17,294
Nhưng những chi tiết mà hay hơn

297
00:21:17,362 --> 00:21:19,864
cả tôi tưởng tượng đã được tiến hóa.

298
00:21:22,067 --> 00:21:25,269
Cô cũng nên tiến hóa đi, Alana.

299
00:21:25,337 --> 00:21:29,006
Cô phải làm đổ máu.

300
00:21:31,176 --> 00:21:33,877
Bằng chính tay cô hoặc...

301
00:21:35,981 --> 00:21:38,415
tay người khác.

302
00:22:01,128 --> 00:22:03,196
<i>Buonasera, signor.</i>

303
00:22:03,264 --> 00:22:06,565
- <i>Buonasera, Signorina</i> Verger.
- (Pigs grunting)

304
00:22:14,841 --> 00:22:17,777
Mừng cô đã đến, Margot.

305
00:22:17,844 --> 00:22:21,180
Cũng không lâu từ lần điều trị của tôi.

306
00:22:21,248 --> 00:22:23,215
Có phải cô đã bắt đầu nhận kẹo

307
00:22:23,283 --> 00:22:26,752
sô cô la, như cách nói của Mason,

308
00:22:26,820 --> 00:22:29,354
sau thời gian chiến đấu quá dài không?

309
00:22:29,423 --> 00:22:32,925
Ông đang điều trị đó hả?

310
00:22:32,992 --> 00:22:36,194
Cô đoán xem.

311
00:22:47,040 --> 00:22:49,541
Mason hứa sẽ trả lại 
vài thứ cho tôi.

312
00:22:49,608 --> 00:22:53,345
Thứ mà anh ta đã cướp.

313
00:22:53,413 --> 00:22:57,181
Đã có người thay thế rồi.

314
00:22:57,249 --> 00:23:00,318
Em bé sẽ là người nhà Verger.

315
00:23:00,385 --> 00:23:03,387
Em bé của tôi.

316
00:23:05,264 --> 00:23:07,832
Mason sẽ chối bỏ cô.

317
00:23:07,900 --> 00:23:10,368
Ông ta luôn chối bỏ cô.

318
00:23:10,436 --> 00:23:13,404
Cô biết mình sẽ giết ông ấy.

319
00:23:16,541 --> 00:23:20,111
ông đang đề nghị làm chuyện đó giúp tôi?

320
00:23:22,014 --> 00:23:24,148
Tôi chẳng bao giờ tin ông.

321
00:23:24,216 --> 00:23:27,151
Tất nhiên là không.

322
00:23:29,554 --> 00:23:32,789
Nhưng cô có thể tin tôi chẳng
bao giờ chối chuyện mình làm.

323
00:23:32,857 --> 00:23:35,058
Có khi trị liệu có tác dụng hơn

324
00:23:35,126 --> 00:23:37,461
khi cô tự giết anh ta.

325
00:23:37,529 --> 00:23:41,865
Cô nên nhớ tôi từng đề
nghị chuyện đó rồi.

326
00:23:41,933 --> 00:23:45,501
Ông nói là nên chờ tới khi tôi
chắc sẽ thoát được tội.

327
00:23:49,774 --> 00:23:52,776
Tôi giết thêm một người
thì có khác gì không?

328
00:23:57,915 --> 00:24:00,483
Tôi là nghi phạm thứ 2 mà cô có.

329
00:24:02,886 --> 00:24:05,121
Cô thấy làm sao được thì làm,

330
00:24:05,188 --> 00:24:07,457
còn tôi sẽ viết một bức thư

331
00:24:07,524 --> 00:24:09,692
hả hê về chuyện tôi đã vui

332
00:24:09,760 --> 00:24:13,195
khi giết anh ta bao nhiêu.

333
00:24:17,434 --> 00:24:19,468
<i>Buonasera.</i>

334
00:24:26,276 --> 00:24:29,211
Anh ta có dao bỏ túi.

335
00:24:50,500 --> 00:24:55,103
Tôi đã cố cứu Will khỏi ông,

336
00:24:55,171 --> 00:24:59,640
nhưng giờ đây ông lại là người duy
nhất cứu được anh ấy.

337
00:25:02,912 --> 00:25:05,646
Hứa với tôi là sẽ cứu anh ấy.

338
00:25:10,151 --> 00:25:12,586
Làm ơn.

339
00:25:16,558 --> 00:25:19,527
Tôi hứa.

340
00:25:22,297 --> 00:25:25,899
Tôi luôn giữ lời hứa, Alana.

341
00:25:25,967 --> 00:25:31,371
Chỉ cần cắt dây một bên tay,

342
00:25:31,439 --> 00:25:33,440
đưa dao cho tôi rồi đi đi.

343
00:25:33,507 --> 00:25:35,775
Tôi tự lo phần còn lại.

344
00:25:55,862 --> 00:25:58,764
Ông định giết Mason?

345
00:25:58,832 --> 00:26:01,032
Là Margot .

346
00:26:03,336 --> 00:26:06,938
Nắm một nhúm tóc... 
phía sau nếp tóc giúp tôi.

347
00:26:07,006 --> 00:26:10,775
Lấy thêm miếng da.

348
00:26:10,843 --> 00:26:14,913
Đặt vào tay Mason sau khi hắn chết.

349
00:26:18,149 --> 00:26:20,918
Tôi có bao giờ hiểu ông chưa?

350
00:26:25,357 --> 00:26:27,425
Chưa.

351
00:26:27,493 --> 00:26:31,696
(tearing)

352
00:27:01,358 --> 00:27:04,961
(heart monitor beeping)

353
00:27:08,623 --> 00:27:11,525
Giờ thì, Cordell nói là

354
00:27:11,593 --> 00:27:14,695
nếu tôi đợi đủ lâu,

355
00:27:14,763 --> 00:27:19,234
anh ta có thể trồng mặt mới
cho tôi từ tế bào gốc.

356
00:27:19,301 --> 00:27:22,270
Nhưng tôi bị thu hút bởi khuôn mặt anh.

357
00:27:22,338 --> 00:27:24,572
Nhìn vào mặt anh

358
00:27:24,639 --> 00:27:27,040
trong khi anh nhìn tôi bị cắt mặt
và tôi sẽ nghĩ,

359
00:27:27,108 --> 00:27:30,745
"Oh, mặt gì mà đẹp vậy."

360
00:27:30,812 --> 00:27:33,046
Giờ ông sẽ ngủ, Verger.

361
00:27:33,114 --> 00:27:37,585
Khi ông dậy mặt sẽ được gắn xong
và hơi khó chịu một chút.

362
00:27:40,421 --> 00:27:43,056
Anh đã chấp nhận Jesus chưa, anh Graham?

363
00:27:43,124 --> 00:27:45,959
Anh có lòng tin không?

364
00:27:46,027 --> 00:27:50,197
Tôi thì có. Tôi tự do!

365
00:27:50,265 --> 00:27:52,966
Hallelujah!

366
00:28:06,514 --> 00:28:10,249
Cái này sẽ làm liệt cơ,

367
00:28:10,317 --> 00:28:14,753
nhưng ông vẫn cảm nhận mọi thứ.

368
00:28:18,792 --> 00:28:22,428
Tôi sẽ cắt mặt anh mà không gây tê, Graham.

369
00:29:23,821 --> 00:29:26,857
Nó còn sống không?

370
00:29:34,765 --> 00:29:37,868
Không còn nhịp đập nữa.

371
00:29:40,938 --> 00:29:45,475
Mau lấy ra. Mau lấy ra!

372
00:29:58,088 --> 00:30:00,856
Thấy đau thì phải nói nhé,

373
00:30:00,924 --> 00:30:03,459
chịu không?

374
00:31:07,327 --> 00:31:09,862
(laboured breathing)

375
00:31:19,839 --> 00:31:22,040
Cordell?

376
00:31:22,108 --> 00:31:25,510
Cordell!

377
00:31:30,149 --> 00:31:33,183
CORDELL!

378
00:31:50,869 --> 00:31:53,703
(silenced shot)

379
00:32:05,650 --> 00:32:08,285
CORDELL!

380
00:32:08,352 --> 00:32:11,087
Cordell!

381
00:32:11,155 --> 00:32:14,424
Chào, Mason.

382
00:32:16,460 --> 00:32:18,828
Chuyện quái gì thế này?
Cordell đâu rồi?

383
00:32:18,896 --> 00:32:21,063
Cordell chết rồi.

384
00:32:21,131 --> 00:32:23,332
Ngoài kia chết hết rồi.

385
00:32:23,400 --> 00:32:25,935
Hannibal trốn rồi.

386
00:32:26,003 --> 00:32:28,271
Mau báo động tới Washington

387
00:32:28,338 --> 00:32:30,807
kêu khoảng 4 đứa có trang bị vũ trang

388
00:32:30,874 --> 00:32:34,376
tới đây mau! Gọi trực thăng ấy!

389
00:32:36,814 --> 00:32:40,549
em thấy người thế thân của anh rồi, Mason.

390
00:32:43,019 --> 00:32:45,421
Thay thế cho em thôi, Margot.

391
00:32:45,488 --> 00:32:48,824
Anh đã hứa cho em một em bé Verger.

392
00:32:48,891 --> 00:32:51,527
Em tới lấy

393
00:32:51,594 --> 00:32:54,463
cái anh hứa cho em.

394
00:32:54,531 --> 00:32:57,232
Em đã có mọi thứ

395
00:32:57,300 --> 00:32:59,301
Em cần từ anh rồi.

396
00:33:01,403 --> 00:33:04,372
Em không giết anh được đâu, Margot.

397
00:33:04,440 --> 00:33:07,408
Em sẽ mất tất cả.

398
00:33:07,476 --> 00:33:10,011
"Không người nối dõi,

399
00:33:10,079 --> 00:33:12,513
bên hưởng lợi duy nhất

400
00:33:12,581 --> 00:33:15,717
là nhà thờ Baptist phía Nam."

401
00:33:15,784 --> 00:33:19,687
Nhưng sẽ có con nối dõi, Mason.

402
00:33:19,755 --> 00:33:21,689
Một em bé Verger .

403
00:33:21,757 --> 00:33:24,659
Của anh, của em..

404
00:33:26,695 --> 00:33:29,029
- Hầu hết là của anh.
- Ông có biết chuyện gì sẽ xảy ra

405
00:33:29,097 --> 00:33:32,799
nếu chúng tôi chọt tuyến tiền liệt
của ông bằng cây thọt bò không?

406
00:33:33,268 --> 00:33:35,569
Hannibal biết đấy.

407
00:33:35,636 --> 00:33:40,507
- Ông ta giúp chúng tôi vắt sữa ông. >_>"
- Ah mày đi chết đi bác sĩ Bloom.

408
00:33:40,575 --> 00:33:44,211
Không, Mason. Chúng ta đều đã chết.

409
00:33:44,279 --> 00:33:47,113
Ông không biết sao?

410
00:33:47,181 --> 00:33:49,182
Thế này thì không nhé.

411
00:33:49,250 --> 00:33:51,485
(grunting)

412
00:34:55,146 --> 00:34:58,449
Chị có về nhà không?

413
00:34:58,517 --> 00:35:01,051
Chị có về được không?

414
00:35:01,119 --> 00:35:05,189
Chẳng hơn gì em.

415
00:35:08,293 --> 00:35:11,762
- Chị sẽ canh gác cho em chứ?
- Chị sẽ.

416
00:35:11,830 --> 00:35:15,265
Không phải là canh chuồng.

417
00:35:15,333 --> 00:35:19,236
Một số loại quái vật không nên bắt nhốt.

418
00:35:19,303 --> 00:35:22,973
Ám ảnh và cuộc đi săn thành công của chị,

419
00:35:23,041 --> 00:35:26,444
là hoàn cảnh của ai đẩy đưa? Của em?

420
00:35:27,411 --> 00:35:29,279
Hay của chị?

421
00:35:29,847 --> 00:35:32,849
Của Mischa.

422
00:35:38,656 --> 00:35:40,690
Em đã ăn con bé?

423
00:35:44,128 --> 00:35:46,062
Vâng.

424
00:35:46,130 --> 00:35:48,164
Nhưng không phải em giết.

425
00:35:48,312 --> 00:35:51,648
Nguyên tố ổn định nhất, Chiyoh,

426
00:35:51,716 --> 00:35:54,851
nằm ở giữa bảng tuần hoàn hóa học,

427
00:35:54,918 --> 00:35:58,487
ngay giữa sắt và bạc.

428
00:36:04,594 --> 00:36:06,695
Giữa sắt và bạc...

429
00:36:06,763 --> 00:36:10,766
Em nghĩ cái đó hợp với chị.

430
00:36:34,257 --> 00:36:37,392
(door creaking)

431
00:37:04,519 --> 00:37:06,887
(sighing)

432
00:37:12,293 --> 00:37:14,695
Ta có nên nói chuyện về tách trà và thời gian

433
00:37:14,763 --> 00:37:17,264
và quy luật của sự hỗn loạn không?

434
00:37:19,234 --> 00:37:21,701
Tách trà vỡ rồi.

435
00:37:25,540 --> 00:37:28,675
Nó sẽ không bao giờ
tự lành được nữa.

436
00:37:32,147 --> 00:37:34,615
Ngay cả trong tâm trí cậu?

437
00:37:38,953 --> 00:37:41,655
Mê cung ký ức của cậu còn đang thi công.
Nó...

438
00:37:41,722 --> 00:37:43,957
chứa đầy những điều mới mẻ.

439
00:37:44,025 --> 00:37:47,060
Có vài phòng kết nối với tôi.

440
00:37:49,897 --> 00:37:53,633
Tôi đã tìm ra cậu ở đó, nhà vô địch.

441
00:37:53,700 --> 00:37:57,036
Khi chuyện liên quan đến hai ta,

442
00:37:59,005 --> 00:38:01,707
chẳng có chiến thắng nào dứt khoát.

443
00:38:05,945 --> 00:38:09,148
Tỉ số trò chơi vẫn là 0 à?

444
00:38:14,353 --> 00:38:17,823
Tôi nhớ mấy con chó.

445
00:38:20,393 --> 00:38:24,196
Tôi sẽ không thèm nhớ ông đâu.

446
00:38:24,263 --> 00:38:27,799
(sighing)

447
00:38:30,736 --> 00:38:34,439
Tôi cũng sẽ không tìm ông.

448
00:38:34,507 --> 00:38:38,876
Cũng không còn hướng về ông.

449
00:38:38,944 --> 00:38:41,145
Tôi không muốn biết

450
00:38:41,214 --> 00:38:45,216
ông ở đâu hay làm gì nữa.

451
00:38:49,121 --> 00:38:51,488
Tôi không hề muốn nghĩ về ông nữa.

452
00:38:57,730 --> 00:38:59,863
Cậu hứng khởi trong sự hiểm nguy và

453
00:38:59,931 --> 00:39:01,865
lại tự trách mình vì sự hân hoan đó.

454
00:39:01,933 --> 00:39:05,769
Ông mới hân hoan.

455
00:39:05,837 --> 00:39:09,440
Tôi khoan dung chịu đựng.

456
00:39:13,345 --> 00:39:17,848
Tôi không có kiểu ăn uống như ông.

457
00:39:22,485 --> 00:39:26,722
Tạm biệt, Hannibal.

458
00:40:04,426 --> 00:40:06,460
(door closing)

459
00:40:36,024 --> 00:40:38,058
Ông ta đi rồi, Jack.

460
00:40:39,727 --> 00:40:41,761
Jack!

461
00:40:44,432 --> 00:40:47,734
Tôi đây.

462
00:41:03,150 --> 00:41:06,118
Anh cuối cùng cũng bắt được
Chesapeake Ripper, Jack.

463
00:41:06,186 --> 00:41:08,988
Tôi đâu có bắt anh,

464
00:41:09,056 --> 00:41:12,558
anh tự đầu hàng.

465
00:41:12,625 --> 00:41:17,096
Tôi muốn cậu biết chính xác tôi ở đâu

466
00:41:17,164 --> 00:41:19,832
và nơi mà cậu luôn tìm ra tôi. T___T

467
00:41:36,315 --> 00:41:38,250
Còng hắn lại.

468
00:41:38,317 --> 00:41:41,753
Đưa hắn vào xe tôi.

469
00:42:10,081 --> 00:42:13,750
Xin lỗi tôi hơi bất ngờ khi cậu quay lại.
Chào cậu
( hả )

470
00:42:16,788 --> 00:42:20,557
Hai gia đình bị giết theo cách thức giống
nhau và cách nhau 1 tháng
( all new là sao vậy )

471
00:42:20,625 --> 00:42:21,959
Không phải giống, mà là một cái.
(omg)

472
00:42:24,629 --> 00:42:27,864
- Nhiều người đã chết.
- Tôi luôn giữ lời hứa mà.
( giống silence of the lambs vậy )

473
00:42:30,835 --> 00:42:32,602
Tôi phải gặp Hannibal.
( XD )

474
00:42:32,603 --> 00:42:37,603
Dịch bởi Mikey De Bu từ bản chamallow -
facebook.com/mikeymoon06

