Chào các bà. Hẹn hò nhau tối nay hả?
Theo trai, ăn bánh, vui vẻ.
Cái bàn này nhớp thế!
Lấy giẻ lau dùm coi!
Bà lau một chút thì chết chắc?
Nơi quái gì thế này chứ?
Nơi bán súp lạnh đó.
Hoa tai điên khùng gì của cô vậy?
Cô là ai hả, du mục chắc?
Whoa! Từ từ nào, các bà.
Các bà không được free mịa gì
chỉ vì các bà già đâu.
Đúng, đúng vậy đó. Tôi đã nói rồi.
Các bà bước vào đây với
với thái độ như những găng-xtơ già nua,
nghĩ rằng có thể bước ra
bằng việc đá đểu
nữ bồi bàn du mục hèn mọn này sao.
Không hề nhá. Ở cáic quán này,
chúng tôi không phân biệt bởi tuổi tác.
Nếu các bà hành xử như cái mông ấy,
tôi sẽ đối xử với các bà cũng như cái mông...
Dù cho cái mông có gần
với cái sàn nhà hay không.
Giờ thì, tôi sẽ lau bàn và
chúng ta quay lại từ đầu.
Xin chào, tôi là Max. Ai muốn tapioca không?
Tốt hơn nhiều rồi đó.
Giữ nỗi thất vọng đó
cho các cháu của các bà đi.
Earl, cháu cần quyển hóa đơn mới.
Cuốn trước rơi vào giữa tủ lạnh
và lò nướng rồi.
Cháu đã cố lấy,
nhưng lại rơi vào giữa
"Tôi không làm đâu" và "Ô, chết cũng không nhá."
Nhìn đằng kia, Max.
Mấy người mặc com-lê ấy.
Những người này chắc chắn
đang ở trong phiên tòa.
Bác nhớ khoảng thời gian
khi mà một người đàn ông da đen
không thể đón taxi khu vực quanh đây.
Và lúc đó là thứ tư.
Max, tớ vừa nói chuyện với
cặp thông minh ở bàn số 2.
Tớ biết họ thông minh bởi vì
họ là người đầu tiên vào đây
chưa từng gọi món croque monsieur
mà gọi croque monsieur chứ
không phải "crock monster." (phát âm gần giống nhau)
Họ muốn gặp người làm bánh cupcake.
Tớ nói họ là cậu sẽ tới ngay.
- Đi đi! Họ rất tốt bụng.
- Không, không hề tốt bụng.
Họ là các con châu chấu hợp thời
, không có máu người
đến khu này để
cướp bóc và phá hoại
mọi thứ mà tớ quan tâm.
Tớ cảm thấy giống hệt như
chị em Hilton
phá hoại sinh nhật thứ 21 của tớ vậy.
Có gì không?
Cô làm những cái cupcake này hả?
Ờ, vấn đề gì?
Nói gì nhanh dùm, tôi còn sống nữa.
Chúng tôi vừa muốn nói với cô
rằng hương vị bánh...
thật tuyệt vời.
Tôi chả biết cô là ai
hay cô từ đâu đến...
Tôi cũng vậy.
Nhưng chúng không có gì chê được hết.
Vậy, chào mừng đến khu này.
Tôi biết là tôi thích các bạn mà.
Vậy con châu chấu hợp thời trang nói gì đó?
Cậu là người hay chỉ trích, cậu biết không?
Họ muốn nói với tớ là
cupcake  "không gì chê được."
Cám ơn.
Có thể giờ là lúc cậu bắt đầu chấp nhận
nếu người nào đó cạnh tớ nói
với cậu là cậu giỏi thế nào.
Tớ tin từ đó là "không gì để chê."
Lấy này, Max.
Oleg, kể từ bây giờ, anh
có thể gọi tôi là Nữ bá tước Max
của vương quốc "Cupcake không gì chê được".
Và cô có thể gọi tôi là Quý ngài Oleg
của vương quốc
"Xứ sở thần tiên trong quần" đi.
Caroline, các người mặc com-lê vui vẻ,
sáng lạn
kêu tôi đưa cô tờ ghi chú này.
Ồ, ý kiến tuyệt vời thế này!
Họ đề nghi bán cupcake của Max
ở tiệm cà phê mới mở
trong tòa nhà của họ.
Nhưng cô đã bán
cupcake ở quán của tôi rồi.
Han, chúng tôi đang gầy dựng
sự nghiệp cupcake rồi sẽ có một ngày
đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Đó là những gì chúng tôi đang cố
làm đối với cuộc đời chúng tôi.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta có gì đó đặc biệt.
Đúng, nhưng là vì chúng tôi không có sự lựa chọn.
Quán rất là tốt,
nhưng tôi muốn nhiều hơn thế này.
Oof.
Lại giống như người bạn gái đầu tiên rồi.
Chào, Johnny.
Max đang ở bàn đối diện tường.
Ồ, em cũng được mà.
Caroline, giới thiệu với em
đây là bạn anh Carlos.
Có chuyện gì hở?
Chào.
Vậy thì, để em giúp các anh.
Có chuyện gì hả? Thôi đi, ba.
Mày có bằng cử nhân văn chương của NYU.
Tao không cố ý nói chuyện đó,
nhưng khi tao lo lắng,
giọng Rico Suave của tao tự nhiên tuôn ra.
Không có chuyện đó nữa đâu.
Menu của các anh đây.
Có chuyện gì hở?
Bồ, tao lo lắng thôi.
Chào, các anh, em ở khu đằng đó.
Ồ, Caroline cũng được mà.
Chà, nếu như anh muốn cà phê nóng
sẽ trên quần anh,
anh chọn đúng rồi đó.
Thật ra, anh thích thế.
Của anh xong ngay đây.
Cậu phụ trách Johnny hả.
Ừ, sao?
Anh ấy đến đây mỗi tối để gặp cậu.
Anh ấy là bạn cậu mà hoặc...
say nắng... hoặc là gì đó.
Shh! Anh ấy không say nắng đâu. Chỉ là...
Tớ không biết anh ấy làm gì
, nhưng dù gì đi nữa,
cậu phụ trách anh ấy mà.
- Max!
- Ooh! Anh làm gì đó?
Anh không được phép vào trong này.
Anh biết, anh là trai hư.
Nghe này, lý do mà anh không
ngồi ở khu của em
là bởi vì bạn anh Carlos
đang cực say nắng  Caroline
và anh ta bảo anh làm bất cứ
gì có thể để mai mối họ.
Ờ. Vậy giờ anh là bartender,
nghệ sĩ đường phố, và kẻ dẫn khách.
Đừng hiểu lầm anh
đang dẫn mấy thằng nhóc bên đường chứ.
Anh chỉ là kẻ phun sơn hay tương tự thế thôi.
Vậy thì sao?
Từ ma cô cho đến chủ chứa...
Giúp anh với  bạn em đi.
Bạn em không rẻ thế đâu.
Trong đây nóng quá hả?
Ừ, chúng ta đang trong kho lạnh.
Đúng. Kho lạnh của tôi.
Tôi đang, ờ, chỉ nói chuyện với Max.
À, gặp em ở ngoài nha.
- Vậy đó là thứ cô thích ở đàn ông à?
- Gì?
Không. Anh ấy chỉ là
khách hàng đểu thôi.
Anh ta yếu đuối và như con gái.
Người như cô cần một người đàn ông thực thụ.
Cô biết người đời nói thế nào mà.
Một khi đến Ukraine, bạn sẽ gào thét
cùng nỗi đau tình dục.
Có lẽ câu đó bị mất bớt nghĩa
khi dịch sang, nhưng
cám ơn vì đề nghị của anh, Oleg.
Dễ thương, nhưng tớ không quan tâm.
Hơn nữa, anh ta không thuộc tuýp của tớ.
Chỉ nói thế thôi.
Cậu không hứng thú với anh ta
bởi vì anh ta là người Puerto Rican.
Cậu nghĩ điều đó từ đâu hả
rằng tớ chỉ hẹn hò với các chàng da trắng?
Cho câu biết, tớ đã
hẹn hò với nhiều loại đàn ông rồi.
Một người Tây Ban Nha ở Monte Carlo.
Không phải tựa bài hát của Abba đó chứ?
Cậu chắc không đó? Anh ta dễ thương đó chứ.
Và tin tớ đi, cậu phải cho một ít
nước sốt vào cơm trắng đó.
Max, tớ vừa mất tất cả những gì tớ có.
Thứ cuối cùng trong đầu tớ
bây giờ là các chàng trai...
bất kỳ người nào.
Trừ người này thôi.
Chào, Chestnut.
Tớ quan tâm nhiều hơn cả là sự nghiệp của chúng ta
và ngẩng đầu ra khỏi nước.
Đàn ông sẽ tới sớm hay muộn thôi.
Chà, theo nghiên cứu của tớ
hầu hết đàn ông đều đến sớm.
Ồ, tớ nghĩ chúng ta nên ghé qua
quán cà phê mới ngày mai
và tự giới thiệu chúng ta
và cupcake của cậu.
Tớ không vào đó đâu.
Cảm giác như là tớ đang phản bội vậy.
Được thôi, hãy định nghĩa
lại từ phản bội
biến nó thành hết hàng,
như là "Max, chúng tôi đã bán hết cupcake"
và giờ rất thành công."
Cậu nghĩ sao hả?
Giờ tớ có thể mua
lại chỉ nha khoa tẩy không?
Được rồi.
Nhưng tớ chỉ làm điều đó để
cậu có thể không nghĩ
về kinh doanh và đi ngủ dùm tớ.
Sao cậu lại nghĩ tớ
cần thiết phải đi ngủ chứ?
Nếu tớ có thể nếm trải
mọi căng thẳng và tổn thương
điều mà cậu vừa trải qua,
Tớ sẽ leo lên buồng điện thoại
để dỡ nó ra đó.
Tin tớ đi, tình dục là thứ duy nhất
còn trong đầu tớ lúc này.
Ồ, nói tới sắp đặt lại mọi thứ,
tớ có bất ngờ này.
Tớ đã trang trí lại phòng tớ.
Tớ mua vài tấm drap
sợi ở nơi bán đồ ngủ
trên đường Halston.
Cậu nghĩ sao?
Tớ nghĩ là cậu vừa làm một cái âm đạo đó.
Gì chứ?
Em à, cậu có thể nghĩ
nghĩ rằng làm tình là thứ cuối cùng
trong đầu, nhưng cậu biến
giường của cậu thành âm đạo.
Cậy nghĩ âm đạo tớ có màn hả?
Tớ không biết từ khi nào thì có đó.
Mệt rồi. Tớ đi ngủ đây.
Được thôi, nhưng tớ vẫn
phải làm cupcake
để mang đến chỗ đó ngày mai.
Tớ không muốn đánh thức cậu nên...
tối nay cậu vào giường tớ ngủ đi
và tớ ngủ trên âm đạo của cậu?
Được thôi, nhưng tốt hơn cậu nên mua
bữa sáng mai cho tớ.
Tớ thích chỗ này.
Giống như Paris những năm 20 vậy.
Những năm 20 của cậu màu mè quá đó.
Trời, họ thật sự đã dọn sạch sẽ chỗ này.
Cậu đến đây rồi sao?
Ờ, đây từng là cửa hành rượu
cha già Ai-len làm chủ
người mà cậu bé có tàn nhang.
Đôi khi ông ta chặn cậu lại và show hàng,
nhưng sau đó ông ta luôn cho
cậu một tờ vé số miễn phí.
Được rồi, vậy, hãy cố gắng giữ
nỗi nhớ quyến rũ đó
khỏi cuộc đàm phán kinh doanh.
Ồ, đó là người chủ.
Tớ đã ghé qua trước khi cậu đến đây.
Và nhớ, để tớ nói chuyện.
Sao không để tớ nói?
"Cậu bé" tàn nhang.
Hơn nữa, tớ có nhiều kinh nghiệm hơn.
Tất cả những người đã giới thiệu
bản mẫu đến Warren Buffett
với tư cách thành viên câu lạc bộ
Phillips Exeter Entrepreneurs
giơ tay lên nào. Holla!
Chà, nếu cậu đủ quan tâm
đến việc giơ tay,
được thôi. Cậu nói chuyện đi.
Tớ không nói gì hết.
Chào, tôi giúp gì được cho bạn?
Chào, tôi là Caroline và
đây là bạn tôi Max.
- Cô là?
- Semhar.
- Oh, jeez.
- Tên đẹp quá.
Nó có nghĩa là
"ánh sáng của hổ" ở Sanskrit.
Oh, jeez.
Đó là tên yoga của tôi.
Chúa ơi, giúp con.
Vậy, Semhar, chúng tôi vừa mở
một công ty cupcake gần khu này.
Card của chúng tôi.
Chúng tôi định giới thiệu sản phẩm
tuyệt vời nhất của chúng tôi
với các cửa hành ở địa phương.
Vui lòng thử một cái nhé. Max.
Cô muốn vị cà phê-dừa
, chocolate-cà ri,
hay việt quất-chanh?
Vị tôi thích nhất là dừa-cà phê.
Vậy bắt đầu bằng nó được chứ?
Cám ơn cô, nhưng không, cám ơn.
Vậy, cho tôi biết tại sao được không?
Chúng không đẹp mắt mấy.
Xin lỗi?
Có lẽ nếu cô thử một cái,
cô sẽ thấy vị ngon tuyệt vời thế nào đó.
Chờ đã, Flava Flav.
Ý cô là gì,
chúng không đẹp mắt mấy?
Chúng có vẻ ngoài homemade,
nhưng khách hàng của tôi muốn
sản phẩm hảo hạng, đẹp mắt hơn.
Chỉ là cho cô biết, vài người thượng lưu
trong tòa nhà  thượng lưu này
nơi của hàng của cô đặt ở đó
gần đây nói chúng tôi rằng
nó không gì chê được cả.
Tôi hiểu.
Nhưng chúng không đủ đẹp mắt.
Nghe đây, chiến trường trái đất.
Nơi này là Williamsburg, Brooklyn,
và không phải số lượng gạch hay sơn
có thể thay đổi sự thật rằng,
ngay chỗ cô đang đứng,
Tôi đã thấy đệ đệ của Tommy O'Hanlon
nhiều lần đến nỗi tôi đếch nhớ.
Và phải nói rằng, nó còn ít
xúc phạm hơn là thái độ của cô.
Và cô dành thứ đó cho thượng lưu của cô đi.
Đi thôi.
- Namaste.
Sao tay không vậy, Max?
Tối nay không có cupcake à?
Không, chúng đang khiến cháu điên đây.
Cháu quyết định nghỉ một bữa tối rồi.
Cẩn thận với những quyết định như thế.
Năm 1987, bác nghi một đêm
khỏi Trái Đất, Gió và Lửa
và ngày kế tiếp, chúng
trái đất, gió và lửa thiêu mông bác.
Chào. Xin lỗi tớ trễ.
Nghỉ ngơi giữa trưa trên âm đạo của cậu à?
Ước thế đó! Không hề.
Tớ đến cửa hàng dụng cụ
làm bánh giá rẻ ở Greenpoint
và mua vài thứ.
Đây.
Đây là bộ trang trí bánh đơn giản.
Và trên hết tớ tìm thấy,
lớp học trang trí cupcake
2 bước giá hợp lý và vui vẻ
ở cửa hiệu bánh.
Chúng ta có thể học cách làm hoa hồng.
Không có chuyện đó.
Cupcake không cần phải đẹp.
Chúng cân bằng bởi
khiếu hài hước vô hạn.
Cupcake đẹp chỉ là
một lựa chọn khác cho sự nghiệp chúng ta.
Mọi người muốn đẹp, chúng ta sẽ làm nó đẹp.
Hoặc mọi người muốn homemade, chúng ta làm...
- Khoan, bánh homemade của chúng ta đâu?
- Tối nay tớ không làm.
Cậu không làm cái nào hết?
Sao chứ, cậu vừa gặp một chỉ trích
mang tính xây dựng
thế mà không làm nữa sao?
Max, đây là kinh doanh.
Và có lẽ Semhar đúng về chuyện làm chúng đẹp hơn.
Đầu tiên nhá, cô ta biết đẹp là gì không?
Cô ta uốn tóc lọn dài.
Đầu cô ta cứ như thứ mà
cậu lấy ra khỏi túi lọc máy hút bụi.
Không đẹp gì hết.
Quên cô ta đi.
Có chuyện gì với cậu thế?
Đẹp thì có vấn đề gì?
Đừng vẫy tay cậu vào mặt tớ.
Tớ chỉ nghĩ là xã hôi quá quan tâm
với ý kiến người khác
về đẹp là gì rồi.
Cậu không nghĩ tớ có thể làm được.
Đó mới là chuyện.
Không phải là xã hội.
Cậu sợ cậu không làm chúng đẹp được.
Nghe này, tớ không làm đẹp
theo cách cậu không hẹn với người Puerto Ricans.
Cậu đang nói gì thế?
Tớ sẽ hẹn với người Puerto Ricans.
Được thôi.
Thế đi hẹn đi và để tớ một mình.
Max, nó là kỹ năng. Thế thôi.
Không biết làm thứ gì đó
thì không xấu hổ gì hết.
Cậu có lớn lên
với những bài piano không?
Thật hả gái?
Trượt băng?
Lần gần nhất tớ xém lên thiên đàng khi ở trên băng
là khi một con nhỏ đang mang thai
chĩa dao vào tớ
ở trận hockey.
Này, cậu và tớ đang kinh doanh,
và chúng ta cần kỹ năng này.
Chúng ta sẽ đi học
và sẽ học được cách làm những hoa hồng đẹp.
Tớ biết cậu ghét bất kỳ thứ gì
mà theo trào lưu,
vì thế tớ đã tìm một cửa hàng
bánh Ý gia đình ở Brooklyn.
Ý được đó.
Có thể họ biết cách ném xác ở đâu
sau khi tớ giết cậu.
Trước hết, chào mừng các bạn
đến Spice n Sugar.
Chúng tôi đã thay đổi chút ít
đường và gia vị truyền thống
ưu tiên gia vị trước bởi vì...
Chúng tôi là người Ý.
Chúng tôi luôn muốn gia vị trước tiên
và một ít sau đó.
Holla!
Giờ thì cậu có xấu hổ vì
đã nói holla không?
Tôi tên Stephanie, và
đây là chị họ Serena,
và gia đình tôi đã mở
tiệm bánh này nhiều năm rồi
sau đó chúng tôi đảm nhận lại và khiến nó...
Nóng bỏng.
Được rồi, đi vòng quanh
và giới thiệu nhau
và cho chúng tôi lý do bạn đến tối nay.
Các chàng dễ thương trước nhá.
Luôn thế rồi!
Tôi là Steve, tôi nghĩ đây sẽ là
ý tưởng hài hước cho bữa tiệc độc thân.
Tôi sắp kết hôn với
Michael...ngay đây.
Dễ thương thế. Chúa phù hộ!
Và tôi là Michael.
- Tôi cũng là Michael.
- Michael.
Ô... Nhiều Michael thế.
- Anh là?
- Michael.
Không, tôi tên Max.
Ồ, cô ấy hài vãi. Dễ thương thế. Chúa phù hộ!
Tôi là Caroline. Cộng sự Max.
- Ồ, tối nay nhiều gay quá.
- Chị biết.
Không, tôi là cộng sự kinh doanh với cô ấy.
Thật ra chúng tôi có cửa hàng
cupcake ở Williamsburg,
và phải nói là, việc kinh doanh rất tốt.
Max là thợ làm bánh và
tôi hoạch định kinh doanh
và tối nay chúng tôi đến đây để
cải thiện kỹ năng
để nâng cửa hàng chúng tôi lên tầm cao mới và...
cũng nóng bỏng nữa.
Nếu cô muốn nói nhiều như thế,
mọi người sẽ không còn thời gian học gì hết.
Tôi biết mà, nhở?
Vậy, à, cửa hàng của cô ở mô?
À, bây giờ thì, chúng tôi chỉ
làm bánh ở căn hộ thôi.
- Vậy không có cửa hàng sao.
- Ồ, tuyệt.
- Thương thế.
- Vâng, chúc may mắn, Chúa phù hộ.
Có thể xem là ghen tị không?
Được rồi, bắt đầu đơn giản...
với bông hoa đá nhỏ xinh xắn này.
Mọi người cầm túi kem lên,
và với đầu chóp thẳng này...
Nhưng các anh có thể sử dụng
đầu chóp gay của các anh.
Được rồi, mọi người theo dõi Stephanie.
Các bạn phải dùng đầu móng tay
và tạo thành một chữ "U" nhỏ
để có thể làm cácnh hoa nhỏ.
Chúng ta sẽ làm 5 lần như thế.
Sau đó, bạn sẽ có bông hoa 5 cánh nhỏ xinh.
- Đơn giản thôi.
- Thật dễ thương. Thích thật!
Không, không. Cô phải bắt đầu từ làm chữ "U".
Rồi mà. Đó là chữ "U".
- Serena, đó là chữ "U" hả?
- Không phải "U".
Thôi, tôi se làm lại.
Đó là chữ "U".
Sao chữ, chỉ vì tớ không có
cửa hàng được mở ngoặc-đóng ngoặc
Thì tớ không biết chữ "U" chắc?
Thái độ gì thế chứ?
Được rồi, đi thôi.
Lần mấy anh gay cười khúc khích,
chúng ta sẽ biến.
Không, bọn mình đến đây để học.
Cái đó đẹp đấy.
Dẹp đi. Tớ làm lại.
Max, sao cậu làm vậy? Rõ là đẹp mà.
Không đủ đẹp.
Hai cô chưa xong sao?
Cô phải biết làm hoa nhỏ trước,
nếu không khi chúng ta làm đến
hoa hồng cô sẽ chả biết đâu.
- Đúng chứ, chị họ?
- Ồ, hoàn toàn đi tong đó.
Đi tong và không phải theo cách tốt nữa.
Cậu nghĩ chúng ta có thể thuyết phục họ
rằng đập mặt vào nhau
là cách high-five mới không?
Steve, ô, Chúa tôi.
Hoa hồng đó đẹp vãi chưỡng.
Anh giỏi đó.
Được rồi, một phút nữa thôi
chúng ta sẽ show hoa hồng ra.
Psst. Steve. Giúp tí.
Tôi tệ mấy bài kiểm tra có thời gian lắm.
Tôi chỉ được 40 điểm SAT.
Mẹ kiếp, Steve!
Nhìn nơi này xem.
Không thể nào các cô này
có thể thành công nhờ cupcake
như thế này trong nền kinh tế bây giờ.
Ý tớ là, ngẩng đầu cô độc
trên tòa nhà này...
Cậu nói quái gì thế?
Không nói đến tiền quần chúng,
chỉ nói là có thể chúng ta cũng có cửa hàng
- nếu chúng ta có tiền của quần chúng.
- Shh.
Nhỏ thôi má.
Cậu muốn ngày mai thức dây
với đầu của Chestnut
trên cái giường âm đạo của cậu hả?
Okay, hết giờ.
Xem các cô có gì nào.
Đó là gì thế?
Chẳng có gì ở đó hết.
Đó không phải là hoa hồng.
- Là bản nhỏ nhất.
- Sao cũng được.
Không, không phải "sao cũng đươc".
Nó tuyệt nhất nhá.
Và tôi biết bởi vì,
khi tôi ở  Tokyo,
Tôi được học lớp cắm hoa
riêng biệt của Nhật Bản
với hiệu trưởng học viện Ikebana.
Và ông ấy tôi có tài năng.
Ông ấy nói, "Caroline..."
Sao cũng được.
Okay, cô bạn ở đây thì sao?
À tôi chắc là không đủ thời gian.
Cô có 20 phút.
Tôi nghe cô ta nói cô là thợ làm bánh.
Không, cô cần phải làm được
chúng trong vòng 20s
nếu cô muốn thành công
với tiệm bánh nhỏ của cô.
"Um, tôi muốn một cái cupcake."
"À có trong 12 tiếng nữa."
- Đúng chứ?
- Đúng.
Và phải đẹp hơn thế này.
À, có thể mai cô sẽ làm tốt hơn.
Hãy nhớ. Bài tập về nhà của các bạn
là mang đến một chiếc cupcake
với một hoa hồng xinh xắn trên nó.
Được.
Cứ như chúng tôi sẽ quay lại đây
rồi phí thời gian voiws
những cái Robert de Nir-hos này vậy.
Ugh! Cái này cũng hỏng. Mẹ kiếp!
Max, quên đi.
3h sáng rồi. Đi ngủ thôi.
Đừng. Đừng nói gì với tớ.
Tớ đang nổi điên đây.
- Tớ đã làm gì chứ?
- Tất.
Cậu từng rất thích làm cupcake.
Đó là thứ duy nhất
tớ có thể làm
mà không cần suy nghĩ.
Giờ thì tất cả tớ đang làm là suy nghĩ.
Tớ nghĩ tớ chả có khiếu làm cupcake gì hết.
À, ngừng đi.
Ai quan tâm họ nghĩ gì chứ?
Họ là những con thôi làm nên những đống shit.
Chúng ta không cần phải quay lại đó.
Ờ, sau đó thì sao?
Tớ sẽ nghĩ rằng
cupcake tớ làm không ngon chả đẹp
cả cuộc đời sau này chắc?
Cậu nói chúng ta cần kỹ năng,
thế thì chúng ta cần kỹ năng.
Tớ có thể chả ra sao,
nhưng không phải là kẻ bỏ cuộc.
Dù có chết tớ cũng phải làm được
chiếc cupcake xinh xắn, ngốc nghếch này.
Không tớ trảm cậu luôn.
Và cậu phải cùng tớ quay lại đó.
Chúng ta sẽ thông ass Snooki và chị họ cô ta
bằng chiếc cupcake xinh đẹp này.
Bây giờ, ngậm mồm lại,
đừng nói chuyện với tớ,
quay lại "âm đạo" của cậu đi.
Rất tiếc mày phải chứng kiến điều đó, Chestnut.
Oh, không đẹp cho lắm.
Nhưng ít nhất anh đã cố gắng, Michael.
Hỏi một câu thôi.
Anh chắc chắn anh gay hả?
Oh, được rồi, Caroline.
Xem hoa hồng xinh xắn của cô nào.
Tôi không làm cái nào hết.
Xã hội đã quá coi trọng
ý kiến của người khác
về đẹp như thế nào rồi.
Sao cũng được.
Okay, Thế thợ làm bánh đây thì sao?
Cũng không làm được à?
Không hề, nó đây.
- Mm-hmm.
- Max, đẹp quá.
Cậu làm tớ tự hào đó.
Giỏi đó, Chúa phù hộ. Thật tốt cho cô.
Cô mất bao nhiêu thời gian?
Khoảng 3 tiếng 40 phút.
Nhưng tôi đã làm được!
Tôi chỉ muốn chứng mình cho các cô và bản thân
Tôi có thể làm gì đó đẹp đẽ.
Và bây giờ tôi có...
Mm!
Cái cupcake đó không phải tôi làm.
Tôi không làm những thứ xinh xắn.
Nhưng tôi đã cho các cô thấy
thông qua cái cupcake này
tôi có cảm giác gì về cái lớp cupcake này.
Cái này là "Cắn tôi đi".
Còn cái này "Đi chết đi".
Cô thấy chữ "U" không? Đó là chữ "U".
Holla!
À, thế chúc may mắn.
Mọi người không muốn những cái cupcake
mà lăng mạ họ.
Oh, Chúa tôi, Max. Đó là chuyện của chúng ta.
Tớ đã sai. Còn cậu đúng.
Chúng ta không cần cupcake dễ thương.
Ai cũng có thể làm nó đẹp.
Chúng ta phải làm cái chúng ta giỏi nhất.
Lăng mạ.
Yeah, ai sẽ mua đây?
Chúng tôi. Cho bữa tiệc độc thân.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles