Bắc Đại Tây Dương
5 tháng trước
Hướng 0-4-5.
Giữ vững 10 hải lý.
Tôi không thấy gì cả.
Sếp ơi? Sếp?
Giữ hướng đi ổn định.
- Dùng hệ thống sonar?
- Hạm trưởng?
Hướng 0-4-5...
Hạm trưởng?
Ôi trời ơi.
Ôi trời. Ôi trời ơi.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, Sean?
Trừ ta ra mọi người đều chết hết.
Ta mất hạm trưởng rồi.
Ta hoàn toàn đơn độc.
Không có hồi đáp từ căn cứ ở Faslane.
Chúng ta về nhà kiểu gì đây?
Sean!
Chúng ta sẽ về nhà, người anh em ạ.
Sao anh biết được?
Vì tôi biết.
Hi vọng.
Quả là một khái niệm hiếm hoi
trong những ngày này.
Cầu thì cao... mà cung thì thấp.
Em lại thu các bản ghi âm này một lần nữa.
Mới gần đây, em đã từ bỏ chúng.
Khi không có kết nối với thế giới bên ngoài,
chúng còn ít tác dụng hơn cuốn nhật kí.
Nhưng giờ thì mạng vệ tinh
đã phục hồi và hoạt động,
chúng trở thành
bồ câu đưa thư đáng tin cậy của em.
Em vui mừng thông báo rằng
phương thuốc đã an toàn đến được
các phòng thí nghiệm ở trong nước
và ở Châu Âu,
và em đang trên đường đến chỗ thầy,
thưa tiến sĩ Hunter,
người bạn, người thầy.
Bọn em sẽ dừng ở Savannah trước
để thiết lập phòng thí nghiệm ở đó,
trước khi xuống gặp thầy ở Florida
cùng phương thuốc.
Như đã hứa,
em đang upload dữ liệu
lên vệ tinh an toàn,
và em sẽ rất mừng
được cho thầy xem thành quả của bọn em,
và nhờ thầy góp ý
cách nhân rộng thuốc nhanh hơn.
Vì thời gian, như thầy biết đấy,
là điều cốt lõi,
và hàng triệu người
vẫn tiếp tục sống trong nguy hiểm.
Vậy nên hãy bảo trọng, người bạn lớn,
và em sẽ sớm gặp thầy.
Cửa nồi hơi vẫn sẽ không đóng,
và chúng ta sắp hết cồn rồi.
Tôi biết. Chúng ta đã cho
các thiết bị chạy hết công suất rồi.
Và với những gì mà bọn lính đó
đã làm với chúng ta ở Baltimore,
thì mọi thứ còn hoạt động được
đã là phép màu rồi.
Xin thứ lỗi, thưa cô.
Cô phải xem cái này.
Tàu bệnh viện U.S.N.S. Solace
đã rời cảng Naval, Norfolk
hai tuần trước theo hướng nam-đông nam.
- Điểm đến?
- Chỉ có vậy thôi, thưa sếp.
Nhật kí hải trình ở càng không ghi điểm đến.
Vậy là nó hướng ra biển để tránh đại dịch,
có lẽ tạo ra một bệnh viện an toàn ngoài khơi.
Đó là điều tôi nghĩ, thưa sếp,
nhưng sau đó tôi đã kiểm tra
bản kê của tàu,
và ngoài một bộ khung thủy thủ đoàn
mà quân đội cử đi để vận hành con tàu,
chỉ có 15 bác sĩ thôi.
Ý tôi là,
đó là trạng thái hoạt động giảm thiểu,
Do bệnh dịch,
có thể đó là tất cả những gì còn lại.
Cho dù vậy, thưa thượng sĩ,
tàu Solace được đặc biệt trang bị thêm,
trước khi hạ thủy,
thiết bị âm áp, máy ấp trứng, thiết bị luân nhiệt.
Chính xác các công cụ cần thiết
để làm phòng thí nghiệm sinh học.
15 bác sĩ, cả đống thiết bị đó,
có nghĩ đó là phòng thí nghiệm còn thếu
ở Norfolk không?
Chắc phải vậy rồi.
Đưa lên tàu và chuyển ra ngoài khơi.
- Gọi họ đi.
- Rõ, thưa sếp.
Họ đem thiết bị lên tàu bệnh viện đó
đủ để dựng một phòng thí nghiệm
lớn gấp ba lần của chúng ta.
Có phương thuốc, họ có thể sản xuất
hàng chục ngàn liều một ngày
và cung cấp trực tiếp đến những người cần.
Nam Mĩ, Châu Âu.
Chúng ta sẽ có thêm tàu khác.
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
CON TÀU ĐỊNH MỆNH
Các quý ông.
Giờ tôi biết tất cả các anh
thích đèo bồng đến mức nào rồi,
nhưng sự thực là
có chút giúp đỡ vẫn hơn.
Vậy nên tôi muốn giới thiệu với các anh
hai thành viên mới.
Cả hai thủy thủ này đều là thành viên của
hoạt động chiến tranh đặc biệt chung của Hải quân
trong chương trình đào tạo ở Norfolk
khi mọi sự đi chệch đường ray
khoảng ba tháng trước.
Họ đã tình nguyện gia nhập chúng ta
trong nhiệm vụ nam tiến.
Trung sĩ Taylor, Hải quân Hoàng gia Úc.
Mọi người cứ gọi tôi là Wolf.
Anh ấy cừ lắm đấy.
Một thợ lặn, chuyên viên E.O.D. (phá bom)
điều hành mọi thứ.
- Hân hạnh được gia nhập.
- Chào mừng lên tàu.
- Chào, Wolf. Tex.
- Chào.
Và đây là Trung úy Ravit Bivas.
Lực lượng Quốc phòng Israel,
chuyên gia lặn
một điều hành viên thông minh.
Wow.
Một liên minh chính quy của những người còn sống.
Đúng đấy. Giờ thì hãy khiến cho các bạn mới
cảm thấy được chào đón đi nào.
Cho họ thấy tính đoàn kết đi.
Vậy thôi.
- Chào, anh bạn.
- Trung úy Burk, Carlton.
Nghe hay đấy.
Cô biết không, khi tôi được điều đi vùng vịnh,
tôi đã từng có chút thời gian ở ngoài Tel Aviv,
một thị trấn tên là Gi-va-tayim.
- Givatayim.
- Phải.
Chúc mừng.
Này, Wolf, cho tôi hỏi anh một câu nhé.
Anh có nghĩ họ có nội quy Hải quân
về sự kết thân với người nước ngoài không?
Tốt hơn anh nên xem thử sách luật đi.
Tôi chỉ hiếu khách thôi mà.
Tôi nhắc lại, đây là tàu Nathan James
của Hoa Kì
gọi U.S.N.S. Solace T-AH21
trong hòa bình
trên mạng sat-hi-com.
Các bạn nghe rõ không? Hết.
Vẫn không có gì, thưa sếp.
Thưa sếp, tôi giả định rằng
nếu họ chuyển phòng thí nghiệm từ Norfolk,
họ đã đem cả tín hiệu cuộc gọi theo.
Cô đã thử gọi họ
trên mạng hải quân đỏ hay hạm đội tác chiến chưa?
Rồi thưa sếp. Không có gì.
Cũng không có gì trên tần số của họ.
Gator, các tàu bệnh viện
vẫn dùng đèn hiệu của họ phải không?
Để báo hiệu tình trạng miễn chiến của họ?
Vâng, thưa sếp. Các giọng nói ghi âm sẵn
được phát mỗi giờ một lần,
đó là luật, ta đã quét
khắp đường chân trời,
và vẫn chưa thu được gì cả.
Họ không thể đi xa đến vậy được.
Đài chỉ huy. Thuyền trưởng đây.
Theo hướng 1-7-5, tất cả các động cơ hết tốc lực.
Hồ sơ quản lí cảng
cho biết họ đi về hướng nam-đông nam.
- Tìm họ đi.
- Rõ, thưa sếp.
Tàu bệnh viện lớn gần gấp đôi chúng ta.
Tính từ mặt nước đến sàn O2 là 70 feet.
Được rồi đấy.
Mạnh lên nào, cú móc một.
Ừ, nhưng không có súng.
Một ngày nào đó tôi sẽ hạ một nhóc.
Ừ. Được đóng để chiến đấu, như chúng ta thôi.
Tốt đấy. Tay trái cao lên.
- Biết rồi.
- Ừ, ừ, cô biết rồi.
Thôi nào! Cô đấm như thiếu nữ ấy.
Tốt. Tốt.
Bắt gặp anh lơ đãng nhé, bạn hiền.
Thôi nào, Tex.
Nhân tiện, họ chỉ là bạn bè thôi.
Có nói chuyện sơ sơ với Wolf rồi.
Được thôi, anh không quan tâm thì thôi vậy.
Ấy ấy. Anh ta nói gì?
Anh ta nói là xem cô ấy như em gái.
Vậy hả?
Chỉ cần đừng làm tan nát con tim cô ấy.
Anh không muốn rắc rối với anh lớn đâu.
.. Tàu bệnh viện Solace của Hoa Kì
truyền tin rõ ràng không có mã hóa
hoặc mật mã theo yêu cầu của điều 34
công ước Geneva thứ hai
nhắm cải thiện các điều kiện của
những người bị thương, bị bệnh,
và các thành viên bị chìm tàu
của các lực lượng vũ trang trên biển.
Hoa Kì...
Đó là sơ đồ tàu Grace,
chị em với tàu Solace.
Theo như tôi biết, chúng giống nhau.
Rất có thể họ xây phòng thí nghiệm ở đây,
hai tầng dưới máy O2.
Nơi tốt nhất để giảm áp lực và thông gió.
- Anh sẽ muốn kiểm tra --
- Xin thứ lỗi.
Thưa sếp, chúng tôi bắt được
mốc hiệu của Solace.
O.O.D. báo cáo rằng
đài chỉ huy của hai bên kết nối được với nhau
nhưng họ không trả lời
cuộc gọi của chúng ta trên bất kì kênh nào.
Họ vẫn đang di chuyển à?
Dường như không, thưa sếp.
Sao chuyện này nghe quen thế nhỉ?
Thứ virus quỷ quái...
Ít nhất thì,
chúng ta vẫn có thể cứu vãn
phòng thí nghiệm của họ, đúng không?
Đó là nhiệm vụ của chúng tôi.
Một khi ta đảm bảo được tàu,
các anh có thể nhảy qua boong và kiểm kê.
Rồi đến Florida và Georgia.
Các phòng thí nghiệm đang đợi chúng ta.
Tôi sẽ báo cho đội,
đưa anh theo ngay cạnh.
Thượng sĩ.
Họ tự đưa mình ra biển,
chờ đợi chúng ta.
Và chúng ta đã đến trễ.
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
Vậy là, Wolf. Cái tên oách thật.
Ai đặt cho anh vậy?
Mẹ tôi.
Được rồi, cũng hay.
Có lẽ cô từng dùng súng trường Tavor.
MP7 tốt cho cận chiến hơn.
Nhưng có thể hơi khó dùng một chút.
A, đoán là cô rành nó rồi.
Chỉ cần đừng thấy nó đến.
Tôi từng phục vụ cho Lực lượng chung
ở hạ Little Creek.
Ừ, mọi chuyện xấu đi nhanh thật.
Ý tôi là, một ngày nọ,
họ còn đang nói về
một vài trường hợp cá biệt
của cái dịch cúm điên rồi này.
Ngay sau đó là cuộc tàn phá tổng thể
và các sân bay đóng cửa.
Chúng ta đi từ việc quản lí các bệnh viện
để thực hiện việc cách li
đến chạy trốn vì mạng sống chính mình.
Chẳng ai biết chuyện gì xảy ra.
Tôi luôn tự hỏi
sao mọi chuyện lại tệ đến mức này.
Ừ, hầu hết các thành phố lớn của Úc
cũng bị tàn hại khá nặng nề.
Chưa bao giờ tìm cách gọi về nhà.
Em trai, em gái.
Nơi này không hẳn là nhà, nhưng...
ở đây anh có một gia đình.
Rất cảm kích điều đó, Miller ạ, thật đấy.
Này, em nói chuyện với anh
một chút được không?
Súng CIWS hư rồi,
Nhưng ta còn đội S.C.A.T.
sẵn sàng cho anh
nếu anh cần hỗ trợ.
Được rồi, bọn anh sẽ sẵn sàng.
Ừ.
Em, ờ... đã thấy những thành viên mới
trong đội anh.
Thôi nào. Ghen tuông là một cảm xúc vô dụng.
Em đồng ý.
Em chỉ nói rằng cô gái nào cũng đang nói về
anh chàng từ miệt dưới (chỉ Châu Úc)
- Ngày lành nhé.
- Ngày lành.
Đây là Chiến hạm Hoa Kì 1-5-1
đang ở mạn phải các bạn,
Đang gọi các bạn trên kênh 1-6. Hết.
- Mũi tàu và mạn phải có vẻ đồng bộ, thưa sếp.
- Tốt lắm.
O.O.D. (chỉ huy boong tàu).
Mạn phải, R.H.I.B. đã đi xa.
Rất tốt.
Tàu bệnh viện Hoa Kì Solace,
đây là Chiến hạm Hoa Kì 1-5-1
đang ở mạn phải các bạn...
Tôi lấy Solace làm đích
và quay nhẹ sang cửa tàu.
O.O.D. đề nghị giữ hướng 1-8-0
duy trì 600 yard C.P.A.
Rất tốt, hoa tiêu. Thẳng hướng 1-8-0.
1-8-0, tất cả động cơ tăng 1/3 đến 3 hải lí, rõ.
Được rồi, đội Mãnh Hổ, Tex, Ravit, Burk.
Bắt đầu từ đuôi và mạn phải,
dọn đường đến phòng thí nghiệm.
Còn lại theo tôi.
Chúng ta đến cửa tàu và đi thẳng.
Các bạn đi qua bất kì ai còn sống,
cứu những người có thể
bằng phương thuốc đem theo mình.
- Tôi nói thế rõ chưa?
- Rõ rồi, thưa sếp.
- Rõ, thưa sếp.
- Lối này.
Tìm phòng thí nghiệm đó thôi, đội Mãnh Hổ.
Nathan James, đây là đội Kền Kền.
Kiểm tra radio.
Nghe to và rõ.
Đoán là tín hiệu sẽ bị giảm
khi chúng tôi đi vào trong tàu.
Năm phút nữa kiểm tra lại.
Nghe rõ. Chúc may mắn.
Vậy liều vaccine mà bác sĩ cho tôi,
anh chắc rằng nó hiệu quả chứ?
Ấu yè.
Nếu không thì tôi đâu có đứng đây.
Thật kinh ngạc.
Burk, anh thấy gì rồi?
Hoàn toàn không có gì, thưa sếp.
Ở đây cũng vậy.
Không có dấu hiệu của sự sống.
Hoặc xác chết.
Họ đi chỗ quái nào rồi?
Thưa sếp? Đã năm phút rồi, thưa sếp.
Đội Kền Kền, đài chỉ huy đây,
Kiểm tra radio. Kiểm tra radio.
Đài chỉ huy, đội Kền - Kền đây,
... không ... sống.
Đội Kền Kền, nói lại đi.
Câu cuối nghe không rõ.
Đài chỉ huy, Đội Kền Kền đây, tôi nhắc lại,
không có dấu hiệu của...
Đội Kền Kền, nói lại đi.
Chuyện gì đang xảy ra trong này vậy?
Với tôi ấy?
Thưa sếp, sếp nghe chứ?
Đằng kia.
Này, Stella, biết sao không?
Trong cái bánh cũng có kem đấy.
Chocolate bạc hà.
Ăn hay không đây?
Ăn.
Được rồi, tạm biệt nào.
Tạm biệt.
Tìm được một xác chết.
- Virus?
- Tôi không nghĩ vậy.
Hai phát vào sau lưng, một vào đầu.
Vũ khí hạng nặng.
Máu vẫn chảy.
Đằng này còn nhiều máu hơn.
Nathan James, đội Kền Kền,
đội Mãnh Hổ đây, nghe rõ không?
Nghe rõ không?
Commo, (sĩ quan truyền thông)
đài chỉ huy đây. Tôi cần tín hiệu tốt hơn.
Đội Kền Kền.
Nathan James, Nathan James.
Ôi mẹ ơi.
Họ bị cho xếp hàng rồi hành quyết.
Đừng bắn! Đừng bắn!
Hải quân Hoa Kì.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Cẩn thận đấy.
Chúng vẫn còn trên tàu.
Đội Mãnh Hổ, xin chỉ thị.
Có địch trên tàu.
Vị trí không xác định.
Nghe rõ không?
Tôi... chúng ta... có...
Thủy thủ đoàn Solace 12, K.I.A.
Burk... nghe không?
Đội Kền Kền chúng tôi thấy
một tá thủy thủ Solace bị hạ.
Tin chắc địch quân vẫn còn trên tàu.
Tôi nhắc lại, địch vẫn còn trên tàu.
Đội Kền Kền, nghe rõ không?
đội... xin chỉ thị
... tàu. Nhắc lại, có địch trên tàu.
Vào vị trí chiến đấu.
Tất cả nhân lực vào vị trí chiến đấu.
Vị trí chiến đấu ở trên và phái trước mạn phải tàu.
Dưới và phía sau cửa tàu.
Nguyên nhân của tình trạng chiến đấu
là do có địch trên tàu phía nam.
Tex, Burk, nghe tôi nói không?
Thưa ngài, chúng lên tàu khoảng 20 phút trước.
- Bao nhiêu?
- Ít nhất là một tá.
Giờ thì chúng tôi đã biết, cướp biển,
dân địa phương ở đảo
tuyệt vọng vì thiếu thực phẩm, thuốc men.
Chúng tôi từng gặp rồi,
nhưng những tên này,
những tên này thấy người là bắn.
Chúng nghĩ chúng tôi có phương thuốc.
Chúng đã nhằm vào nhầm tàu.
Đó là các anh à?
Những gì bên S.E.C.N.A.V. nói đến đó ư?
Đó là chúng tôi.
Tôi là hạ sĩ Mate Gonzalez.
Chúng đã giết thuyền trưởng của chúng tôi.
Chúng tôi đã cầm cự hết sức có thể.
Tôi xin lỗi.
Không, thưa anh.
C.I.C., đài chỉ huy đây,
Có địch trên tàu Solace.
Tôi cần quét bề mặt 360 độ.
Chúng không thể từ trên trời rơi xuống được.
Tìm tàu chúng cho tôi.
Đưa chúng ta lại gần hơn.
Chuẩn bị vũ khí.
Rõ, thưaa sếp.
Hoa tiêu, bánh lái qua trái 15 độ.
Tất cả động cơ tăng hai phần ba.
Moi người nghe đây. Hãy ở gần nhau.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây, được chứ?
Bác sĩ, chúng tôi phải đưa ông đi.
Tôi- tôi không đi đâu cả.
Ngực của anh này đầy những máu.
Chưa đặt ống vào
thì chúng tôi không thể đi đâu cả.
Chỉ cần... cho chúng tôi một phút.
Dao mổ 36 french.
Y tá, stat!
Chỗ nào trong phòng thí nghiệm này
được xây để chế thuốc?
Nó nằm dưới một tầng phía đuôi tàu
trong trong I.C.U. đồng bộ.
Nhưng bọn cướp biển đến đó trước rồi.
Burk, bảo vệ phòng thí nghiệm,
I.C.U. tầng ba dưới đuôi tàu.
Tôi nhắc lại, bảo vệ phòng thí nghiệm.
Nghe rõ. Đi thôi.
- Và giờ bọn cướp biển đâu rồi?
- Tôi không biết nữa.
Nhưng chúng tôi nghe tiếng súng,
khoảng 10 phút trước,
gần trên phòng thông tin.
Wolf, Miller, hãy thăm dò lối đuôi tàu.
Khi chúng ta ra, về phía phải.
Chiếm được mạn phải, ta sẽ đến đuôi tàu.
- Tắt liên lạc đi.
- Rọ, thưa sếp.
Cruz, bảo đảm an toàn cho mọi người trong này,
rồi tham chiến sau.
- Rõ, thưa sếp.
- Sĩ quan Gonzalez.
- Thưa sếp.
- Vó vẻ như anh từng làm prior service
trước khi trở thành thủy thủ.
20 năm. Surface warfare.
bắn vào tàu bệnh viện không vũ trang
là tội ác chiến tranh.
Anh biết rõ tàu này hơn ai hết.
- Bắt chúng trả giá nào.
- Rõ, thưa sếp.
Quét bề mặt có gì không?
Không, thưa sếp. Không có gì cả.
Thử kiểm tra dưới nước xem.
- Mason.
- Thưa sếp?
Tôi muốn anh chạy hệ thống sonar.
Anh đã trải qua giết chóc rồi mà.
Tôi cần quét sonar 360 độ.
- Anh làm được mà.
- Rõ, thưa sếp.
Tôi sẽ đến vị trí M38 ở mạn phải.
Lối nhanh nhất đến phòng thông tin là qua đây.
Ê! Đúng im!
Đúng ngay đó.
Hải quân Hoa Kì! Hạ vũ khí ngay!
Trời ơi. Anh thấy khẩu súng đó không?
Chúng không phải cướp biển.
Anh từng bị bắn chưa, Miller?
Không thể nói là rồi được.
Lời khuyên của tôi?
Cố mà tránh.
Hướng sáu giờ của tôi.
Lên.
Miller.
Chỉ số sinh tồn ổn định. Anh ấy qua rồi.
Không sớm không muộn.
HM2 Dulac. Đảm bảo giữ chặt ngực cậu ấy.
Mọi người, lùi về phía sau thiết bị
và tắt đèn đi.
Đừng mở cánh cửa này
cho bất kì ai ngoài hải quân.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ quay lại.
Đây rồi. Phòng thí nghiệm đây rồi.
Chúng ta có khách.
Tôi không thể nói là bao nhiêu.
Tôi thấy được ba tên.
Tốt. Đảm bảo bắn gọn ngay đầu nhé.
Chúng ta muốn giữ phòng thí nghiệm.
Nghe tôi đếm nhé.
Rõ rồi. Ravit?
Ravit?
Ê này. Các anh làm gì ở đây vậy?
Đang tìm phương thuốc hả?
Để tôi đưa cho.
Bắn đẹp lắm.
Nước cờ hay đấy.
Ừ, nhưng chúng ta đến trễ rồi.
Mẹ kiếp.
Đội trưởng Kền Kền, Burk đây.
Chúng đã phá hủy phòng thí nghiệm
để tìm thuốc rồi.
Tôi nhắc lại, phòng thí nghiệm bị phá rồi.
Không chắc ta có thể phục hồi được gì.
Xin lỗi sếp.
Ra khỏi đó đi.
Nhưng nhớ là địch được trang bị vũ khí hạng nặng
và huấn luyện tốt.
Nghe rõ.
Thôi đi, Ned.
Bọn Hải quân Hoa Kì ở khắp tàu rồi.
Chúng ta đã có thứ mình muốn.
Ra khỏi đây thôi.
- Gracias. (cảm ơn - tiếng TBN)
- Và lỡ hết trò vui à?
Ding-dong! Ê, Hải quân Hoa Kì ơi,
những chuyện xảy ra trên tàu
thật may cho các người,
nhưng các người cùng đường rồi.
Vì bọn ta rành chiến đấu hơn các người.
Và nếu các người muốn chiến,
thì các người sẽ được chiến.
Whoa! Đừng bắn.
Thưa sếp, các bác sĩ an toàn rồi.
Khoảng hơn một tá
trốn trong phòng máy.
Người của anh đã hạ ba tên
bằng dây thừng và mỏ lết. Tốt lắm.
Được rồi, chúng ta không thể
đưa hết mọi người lên chiếc RHIB đó được.
Và cũng không có lối hạ thủy an toàn.
Ta có thể đưa mọi người
ra các thuyền nhẹ.
Tầng O2, phía mạn phải.
Đồng ý, theo lệnh tôi, đưa họ ra đó.
Hạm trưởng, cảm ơn anh.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Đầu tiên, chúng ta dọn một con đường,
và rồi tôi sẽ đi tìm tên đã nói lúc nãy.
Nhanh lên, đi cho kịp nào.
Giovanni và bọn kia không trả lời gì.
Chúng ta đang mất quân.
Ta nên ra lệnh và nhảy khỏi tàu.
Không cho tới khi
ta giết đến tên cuối cùng của bọn chúng.
Đó đâu phải kế hoạch, Ned.
Anh anh nói là ta nê--
Đứng có lôi anh tôi ra với tôi!
Tôi biết anh ấy muốn gì!
Tôi là người duy nhất biết anh tôi muốn gì.
Vậy nên hãy cứ làm
những gì cần làm đi, nhé?
Và rồi chúng ta có thể đi.
Anh may mắn là tôi sẽ không kể với Sean
anh đã làm be bét mọi chuyện thế nào.
Chúng ta có đọ súng. Phía trên.
- Foster?
- Không thấy mục tiêu.
Thưa sếp, nếu lại gần hơn, ta có thể va chạm.
Đó là rủi ro phải chấp nhận.
Đưa ta lại gần hơn đi.
- Tìm cho tôi cái gì đó để bắn!
- Rõ, thưa sếp.
- Bắn đẹp lắm, Miller.
- Cảm ơn, người sói.
Ê, người sói. Tôi thích rồi đấy.
Có phục kích.
Chúng không phục kích chúng ta.
Ta phục kích chúng.
Nathan James, đến đâu rồi?
Đang đến mạn phải các anh, cách 400 yrad,
đang tìm mục tiêu.
Tôi sẽ đưa mục tiêu cho anh.
Đẩy lên boong tàu.
Chúng tôi đưa ba tên địch lên trên,
các anh đốt chúng lên nhé.
Nghe rõ. Khẩu đội pháo sẵn sàng.
Rõ, thưa sếp.
M 38 mạn phải đã lên nòng.
Chờ anh đếm đấy.
Ba...
hai...
một!
Mất chúng trong làn khói rồi.
- Hạ được một tên.
- Nghe rõ.
- Bọn này giỏi đấy.
- Quá giỏi.
Tìm một tàu quân đội, một trực thăng.
Nơi chúng xuất phát có thể còn nhiều hơn nữa.
Đang tìm.
Sonar, đài chỉ huy đây,
quét bề sâu có thấy gì không?
Trong nước không có gì, thưa sếp.
Có thể có một con tàu
ẩn dưới tầng nước sâu.
Đội Kền Kền, đội Kền kền,
không thấy thuyền RHIBs, không thấy trực thăng.
Bọn này không thể bơi đến đây được.
- Bệnh nhân thế nào rồi, bác sĩ?
- Vẫn ổn định.
Nghe thế mừng quá.
Được rồi, chúng tôi tìm được thêm người.
Một tá người sống sót nữa.
Ôi, tạ ơn trời.
D(ược rồi, mọi người, chúng tôi sẽ
đưa tất cả rời tàu.
Đi thôi. Lối này.
Biến khỏi đây thôi.
- Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
- Tôi sẽ theo kịp ngay.
Áo giáp.
Các anh?
Chúng sẽ cho nổ tàu.
Đội Kền Kền,
địch đã chuẩn bị cho nổ tàu.
Tôi nhắc lại, địch có thuốc nổ.
Tất cả, tất cả các đội,
bỏ tàu hướng về chỗ tránh gió phái mạn phải.
- Hãy đến chỗ để thuyền nhẹ.
- Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
- Không.
- Không ư?
Ta đã mất phòng thí nghiệm.
Ta không thể mất luôn con tàu.
Rồi... có ai biết cách
gỡ quả bom thế này không?
Nathan James,
chúng tôi có khoảng 18 bác sĩ và thủy thủ,
một bị thương.
Chúng tôi định đưa họ lên thuyền nhẹ.
- Anh ấy nói là bác sĩ à?
- Mm-hmm.
Chúng tôi sẽ cần yểm trợ,
mạn phải, khoảng giữa tàu.
Nghe rõ.
Tôi thấy gì đó trên sonar.
Có thể là tàu ngầm phản hồi lại.
Anh chắc chứ?
Tôi--
Nó biến mất rồi
Đài chỉ huy, T.A.O. đây,
có thể có tàu ngầm.
khoảng hướng 0-5-0.
Yêu cầu vị trí rõ ràng.
Cô thấy được gì không, Trung úy?
Chưa khẳng định được.
Đi nào, đi nào nhanh lên.
Lại đây, ngay đây rồi.
Nhanh nào.
- Giải thích cho mọi người rồi chứ?
- Rồi, thưa sếp.
Được rồi, mọi người, đi nào, giữ ổn định nhé.
- Đi thôi, đi thôi, nhanh lên!
- Đưa họ vào.
Nào nào. Lên cái thuyền đó đi!
Tôi hi vọng đó là từ "okay" trong tiếng Do Thái .
Giờ thì có cả một bồn ô-xy
chẳng thể đem đi đâu được.
Đi nào, đi nào!
Đưa họ ra phía sau đi!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Đưa họ về tàu James!
Đừng đợi tôi!
Đi thôi. Mau. Nhanh lên! Nhanh lên!
Nào nào, lên đi. Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh!
Taylor, anh không sao chứ?
Ừ, còn chiến lắm.
Ôi, viên đạn trúng động mạch cổ rồi.
Tôi đây.
Có một ngòi nổ từ xa. Kíp nổ liên kết.
Nếu tôi kéo nó, nó sẽ nổ.
Vậy cô ngăn nó bằng cách nào?
- Ravit?
- Tôi đang nghĩ cách.
Tôi phải giữ liên kết trên kim loại.
Hạm trưởng, có chút thay đổi
so với kế hoạch.
Chúng tôi đã xử lí được quả bom thứ nhất.
Còn một quả khác có ngòi nổ từ xa.
Và ồ, nó lớn lắm.
Tôi không nghĩ ta có thể khuếch tán nó.
Nhấc mông ra khỏi cái tàu này đi.
Bác sĩ, đi nào!
Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu.
Tôi đây, tôi ở với anh đây. Không sao đâu.
Bác sĩ, tôi rất tiếc.
Chúng ta phải đưa anh lên tàu thôi.
Ra khỏi đây thôi!
Đủ mọi người rồi. Ta phải đi thôi.
Hạ thủy đi.
Có hai tên trên cao.
Bắn đẹp lắm, MA1.
Tôi bị chặn rồi. Anh đâu rồi, bạn hiền?
Juan Carlos?
Rời tàu mau đi!
Cho dù làm gì,
cũng đừng để chúng bắt được.
- Được chưa?
- Các anh phải rời khỏi đây mau.
Không, chúng tôi không đ--
Không, anh không hiểu.
Có ngòi nổ bên trong.
Nó phải dính với kim loại.
Nó... tạo ra áp lực. Tôi không làm được!
Ôi, mẹ kiếp. Tránh ra đi.
- Anh làm cái quái gì vậy?
- Tôi có ý này.
Nó phải dính với kim loại, đúng không?
Tiếp đi, chạy lẹ đi.
Nghĩa là gi?
Tex, cái-- anh có biết đang làm gì không?
Làm một cái lỗ.
Hết đường rồi.
Anh muốn bắn tôi. Sẽ thật tốt, phải không?
Chỉ một lời cảnh báo thôi.
Tôi sẽ thả cái nút này ra.
Và cả con tàu này sẽ bị
thổi bay về thế giới bên kia,
kể cả anh,
và tất cả những con người bé nhỏ
mà anh cố giúp đỡ.
Anh có thể cho nổ tàu này,
nhưng tôi hứa tôi sẽ đem anh theo.
À thì...
Khỉ thật. Khỉ thật.
Hạm trưởng đến.
Thưa sếp, không có khí hay tiếp xúc bề mặt gì
trên radar cả.
Không có tồn tại trong khu vực.
Chúng tôi phát hiện ít nhất
tám tên lặn xuống nước.
Ngoài một tên ta bắt được
đang ngồi trong khoang y tế,
Những tên khác chẳng thấy tăm hơi đâu.
Không có thuyền khác xung quanh Solace,
Không thuyền R.H.I.B., không bè.
À, Cruz nói anh ấy tìm thấy
một số đồ ướt cùng các con tin.
Tôi đoán là chúng đến
trên từng tàu ngầm 2 người, S.D.V.
Đồng ý. Chúng là quân đội.
Có dấu hiệu gì cho thấy
cờ chúng của ai không?
Chúng không đủ tử tế để mặc đồng phục đâu.
Vậy thì lính đánh thuê.
Săn tìm phoưng thuốc
cho ai trả giá cao hơn.
Tàu bệnh viện là một mục tiêu tự nhiên thôi.
Mason, có chắc là
cậu trông thấy một tàu ngầm ra khỏi đó không?
Thưa sếp, tôi chắc chắn điều đó.
Lẩn trốn đâu đó dưới đáy biển...
Là một tàu ngầm.
Tiếp tục tìm kiếm trong nước đi.
Khi các anh tìm được gì đó,
tôi muốn biết ngay.
- Rõ, thưa sếp.
- Vâng, thưa sếp.
Chào mừng lên tàu.
Cảm ơn cháu.
- Chuẩn như vàng mười.
- Cảm ơn.
Ê này, người sói.
Tôi không bao giờ chơi vĩ cầm nữa đâu.
Đừng bao giờ nói không bao giờ.
Cô sẽ hối tiếc đấy.
Bác sĩ Milowsky,
tôi rất tiếc khi các anh
được tìm ra trong hoàn cảnh này.
Chúng tôi đã bỏ lại gia đình, bè bạn,
tất cả đều bị cô lập khi làm việc.
Solace là hi vọng cuối cùng của chúng tôi.
Các cô có phương thuốc,
mà chúng lại phá hủy phòng thí nghiệm của chúng tôi.
Đó là mất mát lớn cho tất cả chúng ta.
Hạ sĩ Mate Gonzalez đã cứu mạng chúng tôi.
Tôi chỉ hi vọng tôi có thể cứu anh ấy.
Vậy giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra với chúng tôi?
Tàu các anh vẫn có đi biển được,
anh có đủ thủy thủ đoàn
để đưa anh và đồng nghiệp
trở về Norfolk. Chúng tôi có người ở đó.
Các anh sẽ hữu dụng và được trân trọng.
Chắc chắn là chúng tôi sẽ đưa các anh về
cùng các liều thuốc.
Tôi muốn ở lại đây với mọi người.
Tôi là một chuyên gia trong sản xuất vaccine
và kĩ thuật di truyền.
Nếu mọi người đang phân phát thuốc,
tôi muốn được tham gia.
Tôi chắc chắn rằng ta có thể cần giúp đỡ.
Thật hân hạnh khi có anh.
Anh ổn chứ?
Ừ, cần ờ...
nhiều hơn một viên đạn để giết tôi đấy.
Tôi chỉ mừng là chúng ta đã quay về lành lặn,
không ít thì nhiều.
Hôm nay cô ờ... đã làm rất tốt ngoài đó.
Tôi mừng vì có cô trong đội.
Gì vậy?
Tôi thích các anh đấy.
Thật điên khùng.
Quả là phép lạ khi hắn còn sống.
Thần thánh làm việc khó hiểu lắm,
Deacon ạ.
Không nghi ngờ gì chuyện đó.
Khi có ý thức,
hắn lẩm bẩm gì đó
nghe như tiếng Tây Ban Nha,
nhưng anh nói anh chàng của anh
có giọng Anh.
Một băng trộm quốc tế.
Làm cách này chúng có tàu ngầm nhỉ?
Nếu tên này tỉnh lại, ta sẽ tìm hiểu.
Vậy, mọi người, có ai giải thích cho tôi
rằng chúng ta đang đi đâu
lúc nửa đêm thế này không?
Tôi nói rồi.
Có người muốn gặp anh.
Có vấn đề gì vậy?
Các anh không tìm ra con tàu à?
À, chúng tôi đã tìm được nó.
Vậy là tin tốt rồi. Anh thấy chưa?
Tiô nói rồi. Đúng không? Tôi đúng chứ?
Giao thức chuẩn cho các tình huống khẩn cấp,
tất cả tàu bệnh viện ra khơi hết.
Niels, họ nói họ tìm ra nó rồi.
Anh ấy không nói gì về tin tốt cả.
Có vấn đề gì vậy?
Các anh không tìm ra cái tôi nói à?
Không, chúng tôi tìm ra Hải quân Hoa Kì...
Một con tàu.
Các anh tìm được Hải quân à?
Ừ, có vẻ như chúng biết chúng tôi đến.
Các anh ạ, chính là họ.
Chính là họ.
Đó là hạm trưởng Chndler và Rachel...
Đó là ừm... tiến sĩ Scott.
Ý tôi là, họ có phương thuốc.
Các anh bắt họ chưa?
Anh nghĩ tôi có liên quan gì
đến chuyện đó à?
Ccá anh ạ, tôi đảm bảo,
lần gần nhất tôi thấy con tàu đó,
chúng tôi ở, cách Jamaica khoảng vài dặm,
tôi thề đấy.
Nếu anh nghi ngờ rằng bằng cách nào đó
tôi đã gài các anh,
tôi đã từ chối thẳng thừng
việc tham gia vào bất kì loại--
Giúp chúng tôi một việc nhé, Niels.
Đừng nói nữa.
Để dành mấy lời rên rỉ đó
mà nói với ông trùm.
Ông... ông trùm?
Đi thôi.
Ông trùm.
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB