Ôi trời.
Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long.
Biên tập : Tăng Hải Đạt.
Tôi sẽ không làm vậy
nếu tôi là cậu.
Mà nghĩ lại, có thể
tôi sẽ làm vậy.
Tôi biết cái quái gì
về Matt Murdock chứ?
- Cậu khâu cho tôi à?
- Không.
Là cô bạn y tá của cậu đấy.
Claire?
Cậu bắt tôi gọi cho cô ấy
sau khi cậu đánh tôi vì
định đưa cậu đến bệnh viện.
Tôi không nhớ.
Xin lỗi.
Cô ta xinh đấy.
Nhưng mà chắc là cậu biết nhỉ?
- Foggy...
- Cho tôi biết một điều đi Matt.
Cậu có thật sự mù không?
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Mẹ kiếp! Nhanh lên!
Tải. Tải đê!
- Gì?
- Xin lỗi, đây là phòng 312?
Phải. Anh cần gì vậy?
Ôi xin lỗi.
- Xin lỗi gì?
- Cậu bị mù, phải không?
Ừ, người ta nói vậy.
- Hy vọng đấy không phải vấn đề.
- Sao lại là vấn đề?
Oh!
Cậu là bạn cùng phòng của tôi!
Uh, Matt Murdock.
Foggy Nelson.
Khoan, Matt Murdock? Cậu...
- Cậu không phải từ Hell's Kitchen chứ?
- Ừ, sinh ra và lớn lên.
Tôi cũng vậy.
Nghe đến cậu từ hồi nhỏ,
việc cậu làm, cứu người đó.
Ừ. Tôi chỉ làm điều
mà ai cũng làm thôi.
Nhảm nhí. Cậu là người hùng.
Tôi thật sự không.
Thôi mà! Cậu rơi hết cả mắt ra
để cứu ông già đó.
Mắt tôi không rơi ra.
Tốt.
Bởi vì thế sẽ trông hơi ghê.
Không có ý gì đâu.
Không sao đâu.
Nhiều người nhảy xung quanh tôi như thể
tôi làm bằng thủy tinh vậy. Tôi ghét thế.
Cậu chỉ là người thôi đúng không?
Một người rất đẹp trai.
Oh, um...
Ý tôi là, con gái thích thế đúng không?
Kiểu đẹp trai tổn thương ý.
- Đúng không?
- Đúng.
Chuyện đó đã xảy ra.
Chuyện này thật tuyệt!
Chuyện gì?
Tôi làm phụ tá cho cậu!
Cậu sẽ mở ra những loại phụ nữ
mà tôi chỉ có thể mơ đến.
Rất nhiều!
Chúng ta sẽ như Maverick và Goose!
Được rồi.
Đùa.
Tuyệt vời.
Tôi vào rồi!
- Vào gì?
- Punjabi. Tôi được slot cuối.
Cậu định học Punjabi?
130 triệu người nói tiếng này.
Tôi muốn biết họ nói gì.
- Lí do duy nhất đấy à?
- Ừ.
Vì sao nữa chứ?
Tôi không biết...
Gái gú?
Hề hề. Ý tôi là vậy đấy.
Tôi và cậu... Maverick và Goose.
Không bí mật.
Goose chết rồi.
Và anh ta có vợ.
Tiểu tiết.
Này cậu biết chỗ nào có cà phê
ngon ở trong kí túc xá không?
- Không
- May cho cậu là tôi biết.
Và ở đó toàn gái xinh.
Đi chứ?
Ừ, dẫn đi.
Vậy, cậu có thể thấy.
Nó không... Cậu không...
Cậu có đang nghe tôi nói gì không vậy?
Ừ, thế giới đang lâm nguy, tôi hiểu rồi.
Nhưng cậu có thể nhìn, đúng không?
Ừ, theo cách nào đó. Nhưng tôi...
Không! Không cách kiếc gì cả!
Tôi đang giơ mấy ngón tay đây?
Một.
Từng đấy năm, tôi đã
thấy thương hại cho cậu.
Tôi chưa bao giờ đòi hỏi điều đó.
Ừ, và tôi không đòi hỏi bị nói dối.
- Tôi tưởng chúng ta là bạn.
- Chúng ta là bạn.
Cậu nói dối tôi, Matt,
từ lần đầu gặp nhau.
Cậu muốn tôi nói gì hả Foggy?
"Xin chào, tôi là Matt.
Hồi bé tôi bị hóa chất dính vào mắt
và cho tôi giác quan siêu việt"
Có thể không phải bắt đầu như thế.
Tôi còn không nói cho bố tôi
về chuyện này.
Nhưng cậu nói cho cô y tá, Claire.
Vì tôi không có lựa chọn.
Cô ấy tìm thấy tôi ở trong thùng rác,
được chưa? Gần chết.
Cô ấy không nói với cậu sao?
Cô ấy không nói gì về
chuyện này cả.
Cô ấy có vẻ tốt.
Cô ấy rất tốt.
Cậu có cho nổ những tòa nhà đó không?
Có bắn những tên cảnh sát đó không?
Cậu cần phải hỏi điều đó sao?
Có. Tôi nghĩ là có.
Tại Fisk.
Tất cả là Fisk.
- Hắn làm cậu thế này?
- Hắn và Nobu.
Nobu?
Ừ, tôi nghĩ hắn là kiểu...ninja gì đó.
Ninja.
Tôi nghĩ vậy.
Cậu đang làm gì vậy Matt?
Cậu là luật sư.
Cậu phải đi giúp người.
Tôi đang giúp người.
Trong mặt nạ!
Cậu biết người ta gọi thế là gì không?
Quái hiệp.
Một người hành động
ngoài pháp luật.
Karen. Karen.
Karen. Karen. Karen.
Foggy, Foggy, Foggy.
- Cô ấy xứng đáng được biết.
- Cậu không thể nói cho cô ta, Foggy, làm ơn.
Đây có phải là điều cậu làm?
Khi chúng tôi gọi,
rủ cậu đi uống?
Đi tìm cậu khi bom đang nổ
và chúng tôi thì lo lắng?
Chuyển vào hộp thoại.
Cậu chỉ bỏ qua?
Không.
- Lại là cô ấy.
- Làm ơn, Foggy.
- Chào.
Tôi đang muốn gọi Matt.
Các anh đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang ở nhà cậu ấy.
Mọi thứ ổn chứ?
Không, Matt bị...
Matt gặp tai nạn.
Ôi trời.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu ấy bị tai nạn ô tô.
- Matt lái xe?
- Không, cậu ấy...
Cậu ấy bị đâm.
Cậu ta ổn không?
Tôi qua đó đây.
Không, ở lại văn phòng đi.
Chúng tôi cần cô ở đó.
- Cô không làm được gì ở đây đâu.
- Được rồi.
- Foggy...
- Tôi lo được rồi, Karen.
Tôi sẽ gọi nếu cần gì.
Cám ơn cậu.
Tôi vừa mới nói dối
với một người mà tôi quan tâm.
Tôi muốn biết tất cả mọi thứ.
Và đừng bỏ sót điều gì cả.
Tôi chưa bao giờ thấy anh
đi mà không có bạn cùng.
Bây giờ không cần phiên dịch
hay là giả vờ nữa.
Có một con rắn, ở ngôi làng
mà tôi lớn lên...
Nó tưởng con voi là con mồi.
Nó chết...
mồm vẫn mở...
cuốn quanh chân con voi,
bị phản bội bởi ước vọng.
Tôi là con rắn...
hay con voi?
Điều xảy ra với Nobu...
thật là không may.
Tôi yêu cầu một chiến binh...
để loại bỏ...
người đeo mặt nạ.
Anh ta tự quyết rồi tự lo.
Anh ta là một người đầy hãnh diện.
Một điều không lạ gì với anh.
Điều gì đã xảy ra...
đã xảy ra rồi.
Và người đeo mặt nạ...
tìm thấy xác hắn chưa?
Chưa.
Vậy băng đảng của Nobu...
vẫn đang chuẩn bị...
cho những điều sắp đến.
Họ đang mất tập trung.
Nhưng kí ức của họ...
và những con dao của họ...
mãi mãi sắc bén.
Vì thế mà bà muốn gặp tôi?
Để cảnh báo tôi...
điều mà tôi đã biết?
Tôi chỉ muốn đặt câu hỏi.
Bao lâu nữa...
ước vọng của anh sẽ làm hại tôi?
Bà luôn luôn có một thứ mà
những người khác không có.
Sự tôn trọng của tôi.
Có lẽ vậy.
Nhưng...
anh không phải là người đến gặp tôi...
với một giấc mơ...
cho thành phố này.
Anh là kiểu...
chỉ hướng về một thứ.
Anh bây giờ bị kéo về hai hướng...
bởi những khát vọng của trái tim.
Vì thế mà chúng ta ở đây?
Để đàm phán...
chuyện tình riêng của tôi ư?
Không.
Chúng ta đến đây...
để nói về số phận của anh.
Bây giờ tôi nói tiếng của anh.
Nên đừng hiểu sai lời tôi.
Có một mâu thuẫn bên trong anh.
Mâu thuẫn?
Một người không thể vừa là cứu tinh
và vừa đàn áp...
ánh sáng và bóng tối.
Một thứ phải hy sinh vì thứ còn lại.
Hãy lựa chọn...
và chọn thật sáng suốt.
Hoặc là người khác sẽ chọn hộ anh.
Xin chào người đẹp.
Xin chào bảnh bao.
Mmm...
Anh dùng cái đó sau khi cạo.
- Em còn nhớ à?
- Tất nhiên là nhớ rồi.
Nó luôn thu hút em mà.
Anh nhớ em.
Họ có nói gì không?
Họ...
Họ nghĩ là em đang khá lên.
Anh đang làm gì vậy?
Uh...
Không có gì đâu, chỉ...
điên đầu vì một câu chuyện.
Anh sẽ làm được thôi.
Luôn luôn làm được.
Có nhiều chuyện quan trọng
hơn là công việc lúc này.
Anh phải ở đây với em,
chứ không phải...
đuổi theo mấy thứ mà
sẽ khiến anh gặp rắc rối.
Tên anh là Ben Urich...
và anh là một phóng viên.
Đó không phải là một công việc.
Đó là con người của anh.
Anh không biết.
20 năm trước thì có thể.
Hồi đó anh liều lĩnh hơn.
Dạo này đỡ rồi.
Hồi chúng ta mới gặp,
anh không liều lĩnh.
Anh bất cẩn... khó ưa.
Anh chỉ muốn tạo ấn tượng,
thuyết phục người khác.
Anh chắc chắn đã thuyết phục
được em.
Nhưng anh không phải lúc nào cũng vậy.
Kinh nghiệm làm cho anh cẩn thận...
thông thái.
Em không biết đâu, Ben Urich...
Em nghĩ thành quả xuất sắc nhất
của anh vẫn còn ở phía trước.
Em cứ nói ngọt tiếp đi...
Anh sẽ trèo lên đó cùng em.
Doris?
Em yêu?
Xin chào người đẹp.
Xin chào bảnh bao.
Ben?
Anh sẽ quay lại.
Về chuyện gia hạn à?
Nói chuyện bên ngoài đi.
- Tôi xin lỗi.
- Cô đã thử tất cả mọi cách chưa?
Tôi đã làm tất cả
Cậu lấy những thứ này ở đâu vậy?
Trên mạng.
Tưởng người như cậu sẽ
tự khâu vá được chứ.
Tôi chưa từng biết khâu vá.
Nhưng cậu học cách đánh nhau.
Hình ảnh cậu trong cái ngõ,
sau vụ đánh bom...
cái cách cậu nhào lộn...
Bố cậu là võ sĩ quyền anh.
Nhưng ông không dạy cậu
những thứ đó, đúng không?
Ông không muốn tôi đánh nhau.
Cậu biết điều đó mà.
Vậy sao cậu giỏi thế?
Một lão già tên Stick.
Đùa à?
Ông ấy tìm thấy tôi ở trại mồ côi.
Mù như tôi.
Gần như tôi.
Một ông mù, dạy cậu võ...
Đấy không phải là kịch bản
của Kung Fu à?
Tôi biết nó nghe như thế nào.
Tôi không nghĩ là cậu biết.
Ông ấy không những huấn luyện tôi.
Ông ấy dạy tôi rằng bị mù
không phải là một tật nguyền,
Thị giác là một sự sao lãng.
Ông ấy giúp tôi hiểu tất cả
mọi thứ mà tôi có thể làm.
Tất cả mọi thứ là sao?
Rất khó để giải thích, Foggy.
Những khả năng của tôi...
Tôi chỉ biết nhiều thứ, được chứ?
Không, không được.
Cậu đọc được suy nghĩ của tôi không?
Cậu có tiên đoán được tương lai không?
Cậu biết những thứ gì?
Tôi biết cậu không tắm từ
sáng hôm qua.
Cậu rửa mặt ở bồn rửa bát của tôi.
Buổi trưa hôm kia cậu ăn hành.
Tôi biết cậu đang đói...
và mệt.
Tôi biết tôi càng nói nhiều,
tim cậu đập càng nhanh.
Cậu có thể nghe nhịp tim?
Từ bên kia phòng?
Giúp dự đoán hành vi.
Khi mà một người định tấn công...
khi mà họ nói dối.
Đó là cách cậu biết
Karen nói thật...
- khi chúng ta lần đầu gặp cô ấy.
- Ừ.
Cậu nghe nhịp tim của cô ấy
khi cô ấy chưa cho phép?
Chúng ta là luật sư!
Cậu không thể làm vậy!
Có một hệ thống ở đây, chuyện cậu làm,
nó bất thường và xâm phạm...
Khoan.
Vậy từ khi tôi biết cậu,
mỗi lần tôi nói dối
là cậu đều biết?
Và cậu giỡn từ đó đến giờ?
Cơ bản là vậy.
Nếu cậu không gần chết,
tôi sẽ đánh cậu, Murdock.
Tôi có nói dối không?
Không.
Có gì thật giữa chúng ta không?
Cẩn thận, mọi người!
Tôi là Matt Murdock mù!
Phần lớn mọi người chỉ nói
Matt Murdock.
Tôi có giống tất cả mọi người không?
Tôi không biết.
Tôi không thấy cậu.
Vào lúc này,
có thể đó là một điều tốt.
Ôi trời, chúng ta nên học bài thôi.
Cậu sẽ tốt nghiệp hạng ưu,
nghỉ một hôm không sao đâu, đồ mọt sách!
Ừ, cậu thì...
Cậu cũng có thể tốt nghiệp như vậy,
nếu cậu nghỉ ít buổi hơn.
Kệ, chúng ta sẽ trở thành...
những thành viên cao cả
của ngành luật.
El grande...Nói luật sư như thế nào
ở tiếng Tây Ban Nha nhỉ?
Luật sư? Abogados.
El grande avocados!
(Quả bơ)
Đó không phải là tiếng Tây,
đó là một loại quả.
- Đó là hoa quả.
- Rau thì làm sao chứ.
Đó là do cậu học Punjabi
thay vì Tây Ban Nha cùng tôi.
- chỉ để theo một em.
- Gì cơ? Không!
Xin lỗi.
Cho cậu biết Punjabi là ngôn ngữ
của tương lai...
ngành doanh nghiệp.
Vài năm thôi, tất cả sẽ phải nói
tiếng này.
Và em ấy ngon, rất rất ngon!
Nói bằng tiếng Punjabi xem nào.
- Im mẹ nó đi!
- Cậu không nói được...
Không! Không!
Đừng bảo rằng cậu học
tiếng Tây Ban Nha
- không phải để theo em gì đó.
- Gì cơ?
Cái em Hy Lạp ấy.
Thế thì tôi sẽ phải học
tiếng Hy Lạp chứ?
Không, bởi vì cô ta học tiếng Tây.
Cô ấy đã sẵn nói được tiếng Hy Lạp rồi.
Chuyện đó sao rồi?
Em ấy ngon vãi.
Chẳng ra sao cả.
Với cậu thì có bao giờ ra sao chứ.
Tôi giúp gì được nào?
Cậu đang tìm gì?
Padawan bé nhỏ của tôi?
Tôi không biết.
Chắc là một ai đó mà
tôi thích lắng nghe.
- Bậc thang đâu rồi?
- Thang à, đây.
Tôi muốn ngồi xuống.
Ừ...Chúng ta ngồi.
Và rồi chúng ta đòi thêm hamburger
và thêm rượu!
Chỉ burger thôi có được không?
Chuyện nhỏ!
Cậu có bị spin không?
(say đến mức thấy căn phòng xoay chuyển)
- Cậu có thể bị nếu không nhìn được không?
- Có, tôi có bị spin đấy.
- Thật?
- Ừ, nó...
Nó thuộc về thăng bằng,
không phụ thuộc vào mắt.
Chất lỏng trong tai trong
không thể cân bằng hay là gì đó.
Huh.
Tệ thật. Cứ tưởng cậu không
thể bị như vậy được.
Không, với tôi nó tệ hơn.
Vì những giác quan của tôi,
khá là...
Mmm.
- Sao? Nhạy cảm?
- Hmm.
Ừ. Có thể nói vậy.
Cậu uống lần đầu lúc
mấy tuổi?
- 9.
- 9?
Lush.
Bố tôi cho tôi thử một
ngụm Scotch.
Bố gì mà hay quá!
Ông ấy không muốn tôi run rẩy
khi đang khâu cho ông ấy.
Ông ấy bị rách trên mắt.
Trong một trận đấu.
Ổng có thắng không?
Không.
- Bố cậu sẽ tự hào về cậu.
- Cám ơn.
Ông ấy chỉ muốn tôi dùng đầu,
chứ không dùng nắm đấm.
Không như ông ấy.
Mẹ tôi muốn tôi bán thịt.
Bà ấy thích được ăn thịt
miễn phí.
Họ sẽ đến lễ tốt nghiệp của cậu chứ?
Gia đình cậu ấy?
Cả họ nội họ ngoại.
Không phải ngày nào cũng có...
một người Nelson không phải bán
dụng cụ và thịt.
Franklin Nelson xin bào chữa,
thưa Quý tòa.
Bào chữa! Nghe hay đấy.
Nghe có mùi tiền.
Cậu chỉ nghĩ đến vậy thôi à?
Không. Không.
Sự thật và công lý và
tất cả những thứ đó.
Vài đô thôi?
Cậu và tôi.
Chúng ta sẽ có văn phòng xịn
một ngày nào đó,
với thép và kính và ghế mà
cậu còn không biết cách ngồi lên.
Murdock và Nelson, luật sư!
Nelson và Murdock. Nghe hay hơn.
- Cậu nghĩ vậy à?
- Ừ. Tin tôi đi.
Tôi không nhìn được gì,
nhưng nghe thì khá lắm.
Tôi và cậu.
Chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ là những avocado
đỉnh nhất thành phố này.
Những avocado đỉnh nhất.
Ra khỏi đây đi.
- Cậu khỏe nhỉ.
- Tôi có tập tành mà.
Rảnh không?
Yeah.
Caldwell nói là anh đưa bài
về buổi gây quỹ cho cô ấy.
Tôi có việc.
Có vấn đề gì không?
Tôi không biết.
Anh nói xem.
Việc riêng.
Anh phiền không?
Chỉ là...
Hỏi han thôi.
Haverson nói chuyện với tôi ở
trong nhà vệ sinh sáng nay.
Tôi có muốn nghe chuyện này không?
Có thể. Anh ta sắp nghỉ rồi.
Cuối tháng này.
Muốn dành thời gian cho các cháu
và đại loại thế.
Metro cần anh.
Đó là một khu tốt.
Không cần phải đi lại.
Tôi không phải biên tập.
Tôi là phóng viên.
Tôi cũng nói vậy.
Xem tôi như thế nào nè.
Như một con công.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Đôi khi nên giữ lại vài thứ.
Cho anh động lực,
đem lại nhiều hơn.
Chuẩn bị cho những điều sắp đến.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Anh biết phải tìm tôi ở đâu đấy.
Này.
Cám ơn.
Cứ cho tôi biết...
trong vài ngày, ok?
Foggy, lại là tôi đây.
Gọi lại cho tôi.
Chuyện quan trọng.
- Chắc chớt.
- Cô hết kem rồi.
Ừ. Tôi biết.
Tôi đang định...
- Ông vào đây bằng cách nào?
- Cửa trước.
Ông phá nó à?
Không khóa.
Tôi nói rồi,
cô phải cẩn thận hơn.
Tôi đang cẩn thận đây.
Không. Thật mà.
Tôi đang định gọi cho ông.
Tôi đang định đi ăn ở ngoài
và tôi nghĩ rằng "Cái quái gì chứ,
qua thử văn phòng tòa soạn
để xem tìm được gì"
Cô có định hỏi về chiếc hộp không?
Là của ông à?
Không, của cô.
Mở đi. Cô xứng đáng mà.
Cái gì đây?
Tất cả mọi thứ tôi có
về câu chuyện.
Và tại sao ông lại đưa nó
cho tôi?
Tôi từng như cô hồi trước.
Giỏi gây sự chú ý của
mọi người.
Làm họ bực mình.
Và đó chỉ là một nửa thôi.
Nửa còn lại...là biết
khi nào không nên.
Tôi tưởng là chúng ta
bỏ qua việc đó rồi.
Tôi có cần phải nhắc lại
việc này quan trọng thế nào không?
Tôi biết nó quan trọng thế nào,
Karen.
Chỉ không phải là quan trọng nhất.
Không phải với tôi...
Không phải lúc này.
Vậy tại sao tự nhiên lại như thế này?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
- Việc ra hạn không thành công.
- Ôi, Ben,...
Tôi xin lỗi.
Tôi gọi điện rồi.
Nơi này, tôi không thể
đưa bà ấy đến.
Không.
Định nghỉ một thời gian
và đưa bà ấy về nhà.
Đi với tôi đi.
Đi đâu?
Có một trại dưỡng lão ở ngoại ô
mà tôi vừa nghe đến.
Có thể nó sẽ thay đổi
suy nghĩ của ông.
- Karen.
- Đi thăm quan thôi.
Có chết ai đâu chứ?
Được rồi.
Anh thiêu sống hắn?
Lạy hồn.
Tôi chưa từng động tay vào Nobu.
Vậy anh nhờ tên mặt nạ
để tiêu diệt hắn.
Như nhau cả.
- Tôi cần ông nói chuyện với Gao.
- Tôi?
Tôi sẽ nói gì với bà ấy?
Đảm bảo với bà ấy rằng...
tất cả mọi thứ đều ổn.
Vậy, anh muốn tôi nói dối.
Tôi biết ông không thích Nobu cho lắm.
Ông nghĩ rằng hắn ta bất ổn,
nếu tôi nhớ không nhầm.
Tôi nghĩ anh lúc nào cũng bất ổn.
Có thấy tôi đốt gì không?
Wesley...
Gọi xe đi.
Cho Vanessa biết là chúng ta đang
trên đường.
Thưa ngài.
Chuyện này mất kiểm soát rồi.
Từ khi anh hẹn hò người phụ nữ đó...
Leland.
- Ông có một người con trai?
- Anh biết là vậy.
Có nghĩa là trong một thời điểm trong
quá khứ, ông đã gặp một người phụ nữ...
và yêu cô ấy.
- Liên quan gì?
- Tất cả.
Gao đúng. Anh đã thay đổi.
Thay đổi là không thể tránh được...
cho tôi... thành phố này...
và những mối quan hệ.
Được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với bà ta.
Tôi cảm kích sự giúp đỡ của ông
trong vấn đề này.
Tất nhiên rồi,
tại sao không chứ?
Chúng ta làm việc này
cùng nhau mà.
Phần còn lại của chúng ta.
Được.
Cám ơn vì đã gọi.
- Đó là Brett.
- Anh ta nói sao?
Cậu không nghe được với cái
siêu gì đó của cậu à?
Nó không hoạt động như vậy
Tôi phải tập trung.
Tập trung để nhận thức.
Tên nghiện đã giết Elena...
- họ đã tìm thấy hắn.
- Tốt
Brett nói rằng hắn ta nhảy khỏi mái nhà,
ở tòa nhà mà hắn bị bắn.
Người ta phải cạo hắn ra khỏi
vỉa hè.
Cậu làm à?
Tôi bảo hắn tự đầu thú.
Tôi không nghe được nhịp tim.
Cậu có đang nói sự thật không?
Tôi không giết hắn, Foggy.
Là Fisk, tự che giấu hành vi của lão.
Vậy cậu chưa bao giờ...
Đi xa đến mức đấy?
Chưa.
Nhưng tôi có muốn...
sau khi Elena...
sau những gì Fisk đã làm...
Tôi đã đi đến nhà kho mà tôi
nghĩ là hắn sẽ đến.
Tôi đến để giết hắn.
Cậu làm phán xét chưa đủ sao?
Cậu phải muốn làm cả đao phủ nữa?
Tôi không nghĩ là tôi có lựa chọn.
Thế còn việc bắt hắn ta
thông qua hệ thống?
Bắt luật pháp làm việc
cho chúng ta?
Đôi khi luật pháp là chưa đủ.
Như ông có thể thấy
trong lời phản bác,
không chỉ khách hàng của tôi
Tập đoàn Năng lượng Roxxon
không phải chịu trách nhiệm
cho tình trạng bệnh tật của ông,
mà còn chỉ rõ sự
vi phạm hợp đồng
với việc ông chia sẻ thông tin
về công việc nhạy cảm của ông
ở nhà máy Londonderry.
Và trong khi khách hàng của tôi
rất thông cảm cho tình trạng của ông,
Roxxon phải bảo vệ quyền sáng chế
trong quá trình khai thác
và chọn lọc
mà trong đó ông đã có
thông tin về nó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đòi bồi thường.
Bồi thường?
Ông đã công bố thông tin
nhạy cảm về...
Người duy nhất tôi nói cho
là bác sĩ của tôi.
Để anh ta biết chuyện gì
đã xảy ra với tôi.
Tôi không công bố điều gì cả.
Cho chúng tôi một phút.
- Chào.
Tôi vừa gặp Morales.
Đoán xem anh ta nghe được gì?
Họ sẽ cho chúng ta công việc.
Không còn phải thực tập
ở trong phòng đựng chổi nữa.
Mỗi người chúng ta sẽ được một
văn phòng riêng với góc nhìn ra...cái gì đó.
Ta thành công rồi, bạn hiền ơi!
Kính và thép ở Landman & Zack.
Tại sao cậu lại trông như vậy?
Oh.
- Trông như nào?
- Cậu biết là trông như nào mà.
Tôi đang đọc Thurgood Marshall.
Mẹ. Không phải Marshall chứ.
"Chúng ta phải loại bỏ sự phân biệt.
Chúng ta phải loại bỏ sự biệt lập.
- ""Chúng ta phải loại bỏ..."
- "Nỗi sợ hãi". Ừ tôi biết rồi.
Cậu đọc hàng triệu lần rồi.
Cậu nghĩ những gì xảy ra
ở đó hôm nay là đúng sao?
Không, Matt, tôi không nghĩ
thế là đúng.
Nhưng theo luật, nếu ông ta
để lộ bí mật thương mại
- cho một bên thứ ba khác người bác sĩ...
- Ông ta không hề.
Sao cậu biết?
Vì...tôi có một linh cảm.
Lần trước tôi kiểm tra,
điều đó không được công nhận.
Đây là điều cậu muốn?
Là một phần của thứ đó?
Bảo vệ các tập đoàn
khỏi những người cần giúp đỡ?
Không cần phải như vậy.
Chúng ta làm vốn, kiếm đối tác...
Và rồi 10, 15 năm sau,
chúng ta làm sao?
Thay đổi hệ thống từ bên trong?
Trên đường đi làm bằng Bentley?
Cậu biết bao nhiêu tên thực tập sẽ
giết để được làm ở đây không?
Giết chúng ta khi đang ngủ
mà không cần suy nghĩ.
Vậy thì đấy là những loại người
mà chúng ta không nên làm việc cùng.
Foggy?
Cậu đang làm gì?
Thì...
Tôi sẽ trộm càng nhiều bánh
vào trong cái hộp này càng tốt.
Cậu làm cộng sự của tôi thì...
chẳng biết đến bao giờ tôi
mới được ăn đủ no.
Chúng ta sẽ vượt qua.
Đi nào mẹ Teresa,
đi cứu thế giới nào.
Nào.
Cậu muốn nói gì không?
Thật sự không.
Cậu thay đổi cách thở
khi chuẩn bị nói.
Cậu đang khoe khoang đấy.
Nói điều cần nói đi.
Sao ông không nói trước là
nó nghiêm trọng đến mức này?
Nói ra nghĩa là nó đúng.
Bà ta cũng có những lúc tốt,
những lúc sáng suốt, cô hiểu không?
Và bà ta sắc sảo, và mạnh mẽ.
Hơn tôi.
Bà ấy luôn luôn vậy.
Luôn luôn vậy.
Tôi rất tiếc, Ben.
Yeah.
Không có gì tệ hơn...
là cảm thấy chúng ta
không được lựa chọn.
Không thể làm được gì ngoài
bơi trong rác
và hy vọng là mình không
phải hứng quá nhiều.
Bà ấy sẽ thích cô.
Đãng nhẽ ra phải đưa cô
đến gặp bà ấy, nhưng...
Mmm.
Chúng ta đều có những thứ
để giữ cho bản thân...
mà chúng ta không muốn
ai khác biết.
Nhưng luôn luôn có người biết...
sớm hay muộn.
Đăng kí ở một kì khác.
Sẽ không lâu đâu.
Cám ơn.
Chúng ta làm gì ở đây vậy?
Tôi không trả cho chỗ này được.
Thật là phí thời gian.
Đi quanh chỗ này xem.
Đằng nào cũng đã đến rồi.
Cậu chạy loăng quăng, ăn mặc
như thằng điên, đánh mọi người!
- Nó không đơn giản như vậy, cậu biết vậy.
- Không, tôi biết kẹc.
Không phải việc này.
Vậy là cậu có mấy cái...khả năng này
từ bé?
Làm thế nào mà cậu xuất phát từ đó
rồi trở thành thế này?
Hồi bé, trước tai nạn...
Tôi hay thức đêm,
lắng nghe còi báo động.
Tưởng tượng ra những câu chuyện
từ đó.
Nghĩ xem đó là còi gì, cứu thương
hay cảnh sát, cướp hay là cháy.
Không biết nữa, nó ngu ngốc lắm.
Nhưng sau khi tôi mất thị giác,
sau khi những khả năng của tôi phát triển,
tôi nhận ra thật sự có
bao nhiêu là tiếng còi...
thành phố này phải chịu đựng
như thế nào hằng đêm.
Cậu làm điều này từ bé?
Không. Tôi cố không đánh nhau...
để làm cho bố tôi tự hào.
Để ngăn chặn nó.
Tiếng còi, nỗi đau, nỗi sợ hại...
Nó ở khắp Hell's Kitchen.
Nhiều năm, tôi bịt tai lại
và ngoảnh mặt đi.
Cho đến một đêm...
ngay sau khi chúng ta bỏ
Landman & Zack
- Tôi nghe thấy nó.
- Nghe gì?
Một em bé gái...
trên giường của em,
ở một tòa nhà gần đó.
Bố con bé hay đến phòng
của em vào buổi tối...
khi vợ của hắn ta đã ngủ.
Ôi trời.
Tôi gọi cho Giúp đỡ Trẻ em...
như đáng lẽ ra phải làm.
Nhưng bà mẹ, bà ấy không tin.
Nói nó không phải là sự thật.
Và ông bố, hắn ta rất khôn.
Hắn ta đảm bảo việc hắn ta làm,
không để lại dấu vết.
Và luật pháp không thể làm được gì
để cứu em bé gái đấy.
Nhưng tôi có thể.
Tôi biết được thói quen của hắn.
Đợi đến hắn ở một mình.
Mày chạm vào con gái mày một lần nữa,
mày sẽ biết.
Hắn dành một tháng sau đó trong
bệnh viện, ăn bằng ống hút.
Và tôi chưa bao giờ ngủ ngon hơn.
Cậu nói như thể...
trong một ngày cậu không thể
chịu nổi sự tình.
Nhưng để làm điều cậu làm...
cậu tiếp tục tập luyện,
từng đấy năm từ khi gặp Stick,
và biết rằng cậu sẽ làm
những việc như thế này.
Có thể đây không phải chỉ
là vì công lí, Matt.
Có thể đây chỉ là một lí do,
để cho cậu đánh ai đó.
Có thể cậu không thể ngừng lại được.
Tôi không muốn ngừng.
Cô đẹp quá.
Cám ơn.
Có vẻ ai đó hâm mộ cô.
Mọi người ở đây,
từng đấy năm họ sống,
hẳn là có rất nhiều câu chuyện.
Tất cả những gì chúng ta có,
sau tất cả mọi chuyện,
không tòa nhà nào mang tên chúng ta,
không có ai để thừa kế,
chỉ có những câu chuyện mà những
người thân cận kể lại để chúng ta sống tiếp.
Kể cả chỉ là trong kí ức.
Có thể thế thôi là đủ.
Sao chúng ta không nói chuyện với
một người sống ở đây nhỉ?
Để xem nó như thế nào.
Được rồi, hãy...
- Gọi một nhân viên nào đó...
- Hoặc là chúng ta có thể gõ cửa.
Thấy chưa?
- Karen.
- Vào đi.
Bà ấy nói "Vào đi".
Đến giờ rồi à?
- Đến giờ gì ạ?
- Cô biết mà.
Cô mang đến cho tôi hàng tối
trước khi tôi đi ngủ mà.
Oh.
Tôi không biết cô, đúng không?
Chúng cháu chỉ...
Cháu muốn hỏi cô vài câu.
Về việc bà thấy Saint Benezet thế nào.
- Rất tốt, phải không?
- Đúng thế.
- Cô đã ở đây bao lâu rồi?
- Được một lúc rồi.
Từ khi chồng tôi mất.
Hai người cưới nhau rồi à?
Dạ không.
- Tôi thì rồi, nhưng không phải với cô ta.
- Không, cháu chưa chồng ạ.
Cô Vistain...
Đến lúc chưa?
Uh...
Chúng tôi xin lỗi đã làm phiền bà.
Chúng ta đi thôi.
Cô Vistain, chồng cô...
- Có phải là chồng đầu tiên của cô không?
- Arthur?
Không, ông ấy là người thứ ba.
Tôi giữ tên của ông ấy,
nó nghe như quý tộc.
Tôi luôn luôn thích nó.
Martin là người thứ hai.
Một người đàn ông đẹp.
Nhưng lầm lỗi...
bởi những người đàn ông khác.
Oh, um...
Chồng đầu tiên của cô...là ai?
Ông ấy đã rất cố, nhưng...
ông ấy say.
Tôi thì không.
Chưa từng chạm vào một giọt.
Chưa bao giờ.
Vậy cô có con với
người chồng đầu tiên không?
- Karen...
- Cứ để bà ấy trả lời.
Cô Vistain?
Nó là một thằng bé ngoan.
Cuối tuần nào cũng đến thăm tôi.
Nó ân cần, ngọt ngào.
Không như cha nó.
Và tên anh ấy là gì?
Con trai của cô?
Wilson.
Fisk?
Wilson Fisk?
Tôi không gọi cái tên đó từ...
Không phải lỗi của nó.
Cha nó, ông ta...
Wilson chỉ muốn ông ta ngừng lại.
Việc nó làm, không phải lỗi của nó.
Cô Vistain, con trai cô đã làm gì?
Có những người đã tự hỏi
người như tôi,
một người quý trọng sự riêng tư,
lại tình nguyện đưa mình ra
trước con mắt của công chúng.
Tôi nghi ngờ một người đàn ông
không dám bước lên,
khi mà thành phố của anh ta,
trái tim của anh đang cần.
Với sự giúp đỡ của các bạn...
chúng ta có thể đảm bảo rằng
những người...
đã bị ảnh hưởng bởi những
vụ tấn công gần đây,
và những người coi Hell's Kitchen
là nhà,
sẽ được thấy những ngày đẹp hơn.
Cám ơn các bạn,
và hãy thưởng thức buổi tối.
Thật là hay.
Từ đó chỉ đáng để dành cho em thôi.
- Cám ơn rất nhiều vì đã đến.
- Tất nhiên rồi, cám ơn.
- Rất vui khi được gặp lại ngài.
- Rất vui được gặp.
Cám ơn rất nhiều vì
đã quyên góp.
Ý nghĩa rất lớn cho tôi,
cho tổ chức của tôi.
Yeah, mmm-hmm.
Đã lâu rồi tôi chưa ở cùng
phòng với nhiều đại gia thế này.
Leland, tôi bắt đầu lo đấy.
Tôi đã xử lí rồi.
Rất cám ơn.
Ừ. Tuyệt.
Có ai khát như tôi không?
Có.
Một bài phát biểu rất hay, Fisk.
Anh có định tranh cử không?
Tôi để dành cho những người như anh,
Thượng nghĩ sĩ.
Trả lời tốt đấy.
Anh có thời gian để đàm phán chuyện
quy hoạch không?
Tất nhiên rồi.
Anh sẽ quay lại ngay.
Tôi không bầu cho Thượng nghị sĩ
Cherryh nhiệm kì trước.
Cám ơn rất nhiều.
Không nhiều người bầu.
Nhưng anh ta vẫn thắng.
Anh ta nói rằng đó là bởi vì
anh ta có lời khuyên từ Van Lunt,
nhà chiêm tinh của hắn,
nếu cô tin vào mấy thứ đó.
Van Lunt?
Ừ. Ông ta là người...
sở hữu cái lăng tẩm.
Theo tôi, đúng hơn là Cherryh biết
cho tay vào đúng lỗ.
Có người không chịu nổi nhiệt.
Chuyện gì thế này?
Wesley, lấy xe đi.
Chúng ta phải đi, ngay.
Vanessa!
Ai đó goi bác sĩ đi!
Ai đó gọi bác sĩ!
Vanessa?
Vanessa!
Cậu sẽ khiến bản thân bị giết,
nếu cậu tiếp tục làm điều này.
Cậu biết vậy phải không?
Tôi có thể tự lo được.
Thế còn chúng tôi thì sao?
Tôi, Karen...
Chúng tôi là một phần của việc này,
nhờ cậu.
Và chúng tôi không được một lời
nào sao?
Cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra
nếu tôi dừng lại bây giờ, hả Foggy?
- Ai sẽ ngăn Fisk?
- Tôi không biết, luật pháp chăng?
Nói với Elena điều đó ấy.
Nếu cậu có thể đeo mặt nạ lên
và ngăn chặn điều xảy ra với bà ấy...
- nói với tôi là cậu sẽ không làm đi.
- Không công bằng, Matt.
Cuộc đời không công bằng.
Cuộc đời rất bất công.
Và tôi đang làm tất cả mọi thứ có thể
để biến nó trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
"Một nơi tốt đẹp hơn"
Như những thứ mà Fisk nói ấy.
Đừng nói vậy.
Đừng hiểu sai ý tôi.
Cậu định giết lão ta, Matt.
Chính cậu đã nói.
Có khác gì cách mà hắn
giải quyết vấn đề không?
Tôi đã phạm phải sai lầm.
Tôi biết.
Đánh vần sai "Hanukkah"
là một sai lầm.
Định giết người là một điều khác.
Cậu có nghĩ đến chuyện gì sẽ
xảy ra nếu cậu vào tù, hoặc tệ hơn không?
Cậu nghĩ là mọi người sẽ tin rằng
tôi không biết cậu đang làm gì?
Rằng Karen không biết?
Thành phố này cần tôi đeo mặt nạ,
Foggy.
Có thể cậu đúng.
Có thể thành phố cần.
Nhưng tôi thì không.
Tôi chỉ cần cậu làm bạn tôi.
Tôi sẽ không giấu điều này khỏi cậu,
Matt. Không giấu cậu.
Cậu không biết điều đó.
Có, tôi có biết.
Foggy, khoan.
Foggy.
Tôi lo cho cậu,
chỉ nói vậy thôi.
- Foggy, tôi ổn.
- Cậu không trông ổn.
Josie cũng lo cho cậu nè.
- Tôi sẽ không nói vậy đâu.
- Cậu phải cẩn thận hơn chứ.
Tôi biết.
Xòe khi đi đổ rác.
Cậu cần ai đó làm hộ cậu.
Thôi mà, tôi chỉ cần cẩn thận hơn thôi,
như cậu nói.
Xong!
Cảm nhận người đẹp này đi.
Gì vậy? Khăn giấy à?
Không, bạn hiền ạ.
Đây là tương lai của chúng ta.
- Nó cảm giác như là khăn giấy.
- Tôi vẽ biển hiệu đấy.
"Nelson và Murdock,
Luật sư"
Cậu thật sự muốn làm điều này?
Không, tôi đang đái ra quần.
Có nước tiểu trong quần tôi đấy.
Nhưng tôi tin cậu.
Cậu nghĩ chúng ta nên làm
điều này...
thì tôi theo cậu.
Qua sướng qua khổ.
Nghe như chúng ta sắp cưới vậy.
Việc này còn quan trọng hơn thế!
Chúng ta sắp trở thành
đối tác doanh nghiệp.
Chúng ta sẽ chia sẻ tất cả
mọi thứ với nhau.
Suy nghĩ, giấc mơ,
hóa đơn, nợ nần...
Không có ai mà tôi muốn làm việc
cùng hơn là cậu. Thật luôn.
Tôi cũng vậy, bạn hiền.
Cụng ly nào, 100%.
Nelson và Murdock, Luật sư.
Nelson và Murdock.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel