1
00:00:45,320 --> 00:00:47,800
<i>Chào mừng đến với
Camp Blue Finch,</i>

2
00:00:48,560 --> 00:00:52,007
<i>nơi mà tình cảm lãng mạn
có thể biến thành cái chết!</i>

3
00:00:53,560 --> 00:00:55,801
Mùa hè tuyệt vời nhất!

4
00:00:57,800 --> 00:01:00,260
Mùa hè này sẽ thay đổi đời bạn.

5
00:01:00,360 --> 00:01:01,500
<i>Những ngày nắng ấm áp...</i>

6
00:01:01,600 --> 00:01:06,083
- Chào Nance, đàn ghi-ta được đấy.
- Cảm ơn, Blake. Tóc đĩ phết.

7
00:01:06,240 --> 00:01:08,340
<i>...mấy ẻm rất ngầu...</i>

8
00:01:08,440 --> 00:01:10,060
Tớ bỏ lỡ
bài hát Kumbaya à?

9
00:01:10,160 --> 00:01:12,527
<i>...và nóng bỏng về đêm.</i>

10
00:01:12,960 --> 00:01:15,088
<i>Kẻ xấu ẩn nấp ở mọi nơi.</i>

11
00:01:15,240 --> 00:01:17,686
Trời ạ, anh làm em giật mình đấy.

12
00:01:17,840 --> 00:01:19,580
Vậy, tôi chỉ cần đi thẳng xuống
con đường này?

13
00:01:19,680 --> 00:01:22,331
Người như anh muốn đi tới đâu
mà chả được.

14
00:01:23,360 --> 00:01:27,160
<i>Và Billy có thể tấn công
bất cứ lúc nào.</i>

15
00:01:36,080 --> 00:01:37,844
<i>Họ sẽ không hát bài Kumbaya.</i>

16
00:01:39,800 --> 00:01:43,361
<i>Mà sẽ hét lên Kum Ba No!</i>

17
00:01:44,560 --> 00:01:46,940
<i>Hãy thu xếp hành lí để tới
Trại Đẫm Máu...</i>

18
00:01:47,040 --> 00:01:49,380
Mày gây sự nhầm gái rồi.

19
00:01:49,480 --> 00:01:54,008
<i>...nơi chỉ có kẹo dẻo</i>
<i>nướng chín tinh thần bạn thôi.</i>

20
00:02:40,560 --> 00:02:43,928
Họ sẽ cho mẹ biết.

21
00:02:44,360 --> 00:02:46,860
Mẹ biết mình không đáng
để tham gia bộ phim này chứ?

22
00:02:46,960 --> 00:02:49,620
Cái ông tuyển diễn viên như thể,
"Tôi biết cô tới từ đâu."

23
00:02:49,720 --> 00:02:53,740
Rồi mẹ nói, "Vậy ư? Chắc là cung lửa
trong phim CSI như người tình lưỡng cực."

24
00:02:53,840 --> 00:02:56,764
Rồi tới ông ta,
"Không, tôi hiểu rồi. Trại Hè Đẫm Máu."

25
00:02:57,600 --> 00:03:01,810
Mẹ đã bao giờ diễn tệ chưa?
Vai diễn tệ nhất cũng được 20 năm rồi.

26
00:03:01,920 --> 00:03:04,685
Nói thật nhé, nếu con muốn làm diễn viên,
đừng có tham gia phim giết người hàng loạt.

27
00:03:04,920 --> 00:03:07,740
Con sẽ không chết trong phim đâu.
Ở đây mẹ là diễn viên.

28
00:03:07,840 --> 00:03:12,767
Chuẩn cmnr. Mẹ không phải là diễn viên.
Mẹ là ngôi sao điện ảnh.

29
00:03:17,840 --> 00:03:18,841
Tới quán Mel's nhé?

30
00:03:20,840 --> 00:03:21,841
Mel's.

31
00:03:23,040 --> 00:03:24,451
Quẩy lên thôi.

32
00:03:28,760 --> 00:03:32,860
Vậy, chúng ta nợ công ty điện lực
$174.88 cho tới thứ 2 tuần sau...

33
00:03:32,960 --> 00:03:35,780
Con nhớ Frank chứ?

34
00:03:35,880 --> 00:03:38,580
Chú ấy định đưa mẹ
tới Palm Springs cuối tuần này.

35
00:03:38,680 --> 00:03:41,047
- Không thư từ. Không nhắn tin.
- Không bất ngờ.

36
00:03:41,160 --> 00:03:43,620
Chỉ là chú ấy nói
mẹ con mình rất đặc biệt.

37
00:03:43,720 --> 00:03:45,688
Nói là 1 chuyện,
làm là chuyện khác.

38
00:03:47,680 --> 00:03:48,806
Sao cũng được.
Con thì biết gì chứ?

39
00:03:51,280 --> 00:03:53,060
Chắc con nghĩ mẹ chả có điểm gì.

40
00:03:53,160 --> 00:03:56,289
Kệ hắn ta với cái khách sạn mờ ám
ở Palm Springs đi.

41
00:03:57,240 --> 00:04:01,006
Chúa ơi. Trông con quan tâm tới mẹ
chưa kìa.

42
00:04:02,280 --> 00:04:04,820
Chuyện gì đã xảy ra với bé gái
từng khiêu vũ với mẹ ở sân sau vậy?

43
00:04:04,920 --> 00:04:09,164
Con bé lớn lên và đang cố tìm hiểu
số tiền $174 từ đâu mà ra.

44
00:04:13,600 --> 00:04:15,682
Mẹ làm gì vậy?
Mẹ điên à?

45
00:04:15,880 --> 00:04:16,927
Bài hát của chúng ta!

46
00:04:18,920 --> 00:04:20,604
Mẹ à, ta cần phải tìm hiểu số tiền đó.

47
00:04:21,520 --> 00:04:24,285
♪ Her hair is Harlowe gold ♪

48
00:04:25,720 --> 00:04:28,644
♪ Her lips sweet surprise ♪

49
00:04:29,720 --> 00:04:31,020
♪ Her hands are never cold ♪

50
00:04:31,120 --> 00:04:32,610
Mẹ hát như bò rống vậy.

51
00:04:33,720 --> 00:04:35,900
♪ She's got
Bette Davis eyes ♪

52
00:04:36,000 --> 00:04:38,082
Mẹ đã làm nhiều điều sai trái
trong đời.

53
00:04:38,960 --> 00:04:40,689
Nhưng mẹ đã nuôi dạy con nên người.

54
00:04:41,360 --> 00:04:43,727
Mẹ yêu con lắm.
Con biết chứ?

55
00:04:44,360 --> 00:04:47,045
♪ She's pure as
New York snow ♪

56
00:04:48,360 --> 00:04:49,420
♪ She's got
Bette Davis eyes ♪

57
00:04:49,520 --> 00:04:50,567
Gì vậy ạ?

58
00:04:52,040 --> 00:04:53,041
Không có gì.

59
00:04:54,080 --> 00:04:55,081
Không có gì cả.

60
00:04:55,840 --> 00:04:57,649
♪ She'll unease you ♪

61
00:04:58,000 --> 00:05:01,447
♪ All the better just to please you ♪

62
00:05:01,920 --> 00:05:05,660
♪ She's precocious
and she knows just ♪

63
00:05:05,760 --> 00:05:10,084
♪ What it takes to make a pro blush ♪

64
00:05:10,240 --> 00:05:14,380
♪ She got Greta Garbo
stand off sighs ♪

65
00:05:14,480 --> 00:05:18,405
♪ She's got
Bette Davis eyes ♪

66
00:05:18,960 --> 00:05:20,644
Max, chỗ đó đắt lắm...

67
00:05:40,042 --> 00:05:46,042
NHỮNG CÔ GÁI CUỐI CÙNG

68
00:05:52,042 --> 00:05:54,042
3 NĂM SAU

69
00:05:54,042 --> 00:06:30,042
Biên Dịch: <font color="#00FF00">homerhp</font>

70
00:06:33,640 --> 00:06:35,404
Gertie tới rồi này.

71
00:06:38,000 --> 00:06:39,809
Cháu xuống đây, dì Pearl.

72
00:06:45,680 --> 00:06:49,420
Khi Chris bảo cậu học bài,
anh ta có như,

73
00:06:49,520 --> 00:06:51,020
"anh muốn em đi học" không?

74
00:06:51,120 --> 00:06:54,806
Hay có như,
"anh muốn em tới...

75
00:06:56,320 --> 00:06:57,620
học."

76
00:06:57,720 --> 00:07:00,020
Thôi đi. Tớ chỉ tới học
để không toạch môn văn học Hy-La.

77
00:07:00,120 --> 00:07:02,100
Thôi nào, cậu biết anh ta mới đá
Vicki tuần trước, đúng không?

78
00:07:02,200 --> 00:07:03,980
Con ôn ấy thật nhếch nhác.

79
00:07:04,080 --> 00:07:08,420
Cậu đã đọc bài thơ tự tử
mà nó đăng lên Facebook chưa?

80
00:07:08,520 --> 00:07:10,900
Vui vãi luôn ấy.

81
00:07:11,000 --> 00:07:13,924
Tớ đọc to lắm.
Rất nhiều lần.

82
00:07:19,400 --> 00:07:22,300
Này, cứ tiếp tục việc đang làm.

83
00:07:22,400 --> 00:07:25,768
- Nghĩa là sao?
- Bà bác sỹ trị liệu của tớ nói câu ấy suốt.

84
00:07:26,160 --> 00:07:28,083
Cậu có bác sỹ trị liệu á?

85
00:07:28,360 --> 00:07:30,420
Bà ta có giúp được gì
cho cậu không?

86
00:07:30,520 --> 00:07:34,889
Mmm. Không hắn.
Bà ta là nhà vật lý trị liệu, thế nên...

87
00:07:36,480 --> 00:07:38,900
Thôi được rồi. Thần thoại Persephone.
Max, em muốn diễn vở này chứ?

88
00:07:39,000 --> 00:07:40,740
Ừ.

89
00:07:40,840 --> 00:07:44,660
Cô ta là con gái thần Zeus
và ăn hạt trái lựu,

90
00:07:44,760 --> 00:07:47,820
rồi Hades bắt cóc cô ta
xuống địa ngục.

91
00:07:47,920 --> 00:07:48,980
Ừ. Được rồi, tốt lắm.

92
00:07:49,080 --> 00:07:51,620
Họ xuống địa ngục
và Persephone phát hoảng,

93
00:07:51,720 --> 00:07:52,980
và Hermes như,
"Không sao đâu, ổn cả.

94
00:07:53,080 --> 00:07:55,860
"Tiếp tục tìm kiếm đi,
không thì ta sẽ bị kẹt ở đây mãi mãi."

95
00:07:55,960 --> 00:07:58,860
Max, cậu có muốn viết ra hay...

96
00:07:58,960 --> 00:08:00,620
Không cần đâu, Max.
Anh có bản sao rồi.

97
00:08:00,720 --> 00:08:04,964
Em có thể copy của anh sau cũng được
không thì anh đưa cho em nếu em muốn.

98
00:08:06,160 --> 00:08:07,730
Anh im miệng đây.

99
00:08:10,440 --> 00:08:12,740
- Chết tiệt.
- Max, này, đợi đã.

100
00:08:12,840 --> 00:08:14,860
- Em có nhận được tin nhắn của anh không?
- Duncan. Không.

101
00:08:14,960 --> 00:08:17,327
Làm đi, thôi nào.

102
00:08:17,520 --> 00:08:19,363
Nói thật nhé,
không là không.

103
00:08:19,560 --> 00:08:21,660
Bath-maticians đã rất thích thú
khi anh bảo rằng

104
00:08:21,760 --> 00:08:24,127
con gái Amanda Cartwright
là bạn thân em gái mình.

105
00:08:24,280 --> 00:08:27,648
- Em gái riêng nhé.
- Sao em lại nói thế? Anh đau lòng lắm đấy.

106
00:08:27,760 --> 00:08:30,380
Đi mà, Max,
anh đã hứa là em sẽ tới đó.

107
00:08:30,480 --> 00:08:34,121
Anh là trợ lí của trường đại học.
Hãy nghĩ tới danh tiếng của anh.

108
00:08:34,240 --> 00:08:35,765
Khoan đã.
"Bath-maticians" là gì vậy?

109
00:08:35,880 --> 00:08:39,140
Ờ, là fan hâm mộ của Trại Hè Đẫm Máu.
Là tên hiệu khá ngậu của bọn này.

110
00:08:39,240 --> 00:08:41,620
Anh có biết 1 biệt danh
sẽ hết ngầu

111
00:08:41,720 --> 00:08:44,100
- khi anh đặt theo tên mình không?
- Mày biết không, Gertie?

112
00:08:44,200 --> 00:08:47,568
Khi bố tao bảo tao sẽ có em gái,
tao đã khóc

113
00:08:47,680 --> 00:08:49,250
vì đó là điều tao luôn muốn.

114
00:08:50,120 --> 00:08:53,806
Nhưng không phải như thế này.
Không phải thế này.

115
00:08:54,960 --> 00:08:55,961
Đừng.

116
00:08:58,120 --> 00:09:00,441
Nghe này, Trại Đẫm Máu
giống như mấy ông nội

117
00:09:00,560 --> 00:09:02,260
ở chỗ cắm trại
trong phim giết người hàng loạt đó.

118
00:09:02,360 --> 00:09:06,020
Thiết kế rất tuyệt vời,
nhạc rừng rợn, diễn như thật luôn.

119
00:09:06,120 --> 00:09:07,500
Giống mấy phim kinh điển.

120
00:09:07,600 --> 00:09:10,980
Mẹ Max vào vai Nancy,
1 cô gái hàng xóm nhút nhát

121
00:09:11,080 --> 00:09:12,940
vứt bỏ con bướm của mình
để lấy mấy tên lính ngu ngốc,

122
00:09:13,040 --> 00:09:16,965
và Billy Murphy đi cùng cô ấy
và băm mông cô ta trên đệm nước.

123
00:09:17,920 --> 00:09:20,685
Xin lỗi nhé, Duncan. Bảo cái hội của anh
có thể năm sau tôi sẽ tới.

124
00:09:22,480 --> 00:09:24,980
Anh sẽ học thay em môn văn học Hy-La
đến hết năm.

125
00:09:25,080 --> 00:09:27,260
Chép bài, làm bài về nhà,
tất tần tật.

126
00:09:27,360 --> 00:09:30,011
Gertie nói rằng
em bị trượt môn đó.

127
00:09:30,160 --> 00:09:33,084
Đi mà Max, ý em sao hả?
Em muốn tốt nghiệp hay không đây?

128
00:09:44,200 --> 00:09:45,281
Max!

129
00:09:46,920 --> 00:09:49,526
Gertie!
Cậu làm tớ sợ quá cơ.

130
00:09:51,400 --> 00:09:53,164
Sẽ vui lắm đúng không?

131
00:09:53,280 --> 00:09:56,220
Kẹt trong rạp với 1 lũ mọt sách.

132
00:09:56,320 --> 00:09:57,560
Ừ, phải.

133
00:09:58,480 --> 00:10:03,420
Cơ mà, cậu biết điều gì là vui không?
Nhìn Chris liếc mắt đưa tình cậu.

134
00:10:03,520 --> 00:10:05,921
- Im đê.
- Gì chứ? Nói sai à? Liếc mắt đưa tình?

135
00:10:06,040 --> 00:10:08,260
Anh ấy rất thích cậu,
thật là dễ thương.

136
00:10:08,360 --> 00:10:11,420
Gertie. Thực tế đi. Anh ấy to như bò mộng vậy.
Thử tưởng tượng bọn tớ đi với nhau xem.

137
00:10:11,520 --> 00:10:13,170
- Tớ sẽ cần cà kheo để hôn anh ấy mất.
- Chào em.

138
00:10:15,360 --> 00:10:16,361
Chào anh.

139
00:10:17,120 --> 00:10:20,567
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Anh đoán là em cần chỗ dựa tinh thần.

140
00:10:22,080 --> 00:10:24,340
Sao thế, anh có nên đi không?
Vì anh có thể đi nếu chuyện này kì cục...

141
00:10:24,440 --> 00:10:28,220
Không, đừng điên vậy chứ, Christopher.
Thật vui vì anh tới.

142
00:10:28,320 --> 00:10:30,561
Tớ đi mua bỏng ngô đây,
hẹn gặp 2 người ở trong.

143
00:10:39,640 --> 00:10:42,484
Wow. Mẹ em thật tuyệt vời.

144
00:10:44,320 --> 00:10:47,085
Anh xin lỗi.
Câu đó hơi kì cục, đúng không?

145
00:10:47,920 --> 00:10:49,046
Hơi hơi.

146
00:10:49,440 --> 00:10:51,488
Thật hay khi ta tưởng nhớ bà ấy
theo cách này nhỉ?

147
00:10:54,360 --> 00:10:56,567
Hôm nay là ngày giỗ của bà.

148
00:11:00,520 --> 00:11:01,726
Anh không biết nói gì cả.

149
00:11:02,720 --> 00:11:03,960
Em cũng vậy.

150
00:11:05,960 --> 00:11:07,291
Ít nhất thì em cũng phải thấy mẹ,

151
00:11:08,120 --> 00:11:10,441
kể cả khi bà ấy bị tên tâm thần
cầm dao đuổi.

152
00:11:13,480 --> 00:11:16,165
- Dừng lại, dừng lại.
- Tuyệt thật.

153
00:11:17,080 --> 00:11:19,580
Chào anh!
Thật tình cờ.

154
00:11:19,680 --> 00:11:23,260
Đây là Tyson. Bọn em đang hẹn hò
và anh ấy vui tính lắm.

155
00:11:23,360 --> 00:11:27,060
Áp-xe răng của em như thể nát vụn
do cười to vậy.

156
00:11:27,160 --> 00:11:28,460
Dù sao thì, Tyson muốn tới đây
tối nay

157
00:11:28,560 --> 00:11:32,020
và em cứ như, "Chúa ơi, không."
Nhưng bọn em tới rồi.

158
00:11:32,120 --> 00:11:34,180
Anh thắng rồi nha Tyson.

159
00:11:34,280 --> 00:11:36,726
Vậy em không thấy bài đăng của anh?

160
00:11:36,840 --> 00:11:38,540
Không, em không theo dõi
cái Twitter ngu ngốc của anh,

161
00:11:38,640 --> 00:11:40,802
mà tiện đây, tài khoản đó
mất 3 người theo dõi rồi.

162
00:11:41,200 --> 00:11:44,283
Hẹn gặp 2 người ở trong, nhé?
Té thôi.

163
00:11:46,800 --> 00:11:49,300
Cuối cùng cũng thoát khỏi
mấy cái đơn nhập học.

164
00:11:49,400 --> 00:11:51,402
Kể cả ở mấy trường an toàn,
Stanford và Cornell,

165
00:11:51,520 --> 00:11:54,380
em sẽ không vào đấy đâu.
Đó không phải trường em thích.

166
00:11:54,480 --> 00:11:57,211
May mà tối nay
cũng được đi chơi.

167
00:11:57,320 --> 00:11:58,845
Cảm ơn nhé, Adderall.

168
00:12:00,640 --> 00:12:01,980
Terry đâu rồi?

169
00:12:02,080 --> 00:12:03,900
- Terry? Tyson?
- Tyson.

170
00:12:04,000 --> 00:12:07,447
À ừ, anh ta giống như
siêu-bệnh siêu-nhanh vậy.

171
00:12:08,560 --> 00:12:10,881
Ôi không, đừng là
siêu-bệnh siêu-nhanh chứ.

172
00:12:11,000 --> 00:12:16,882
Max, có phải họ làm việc này
là vì lễ tưởng niệm không?

173
00:12:17,720 --> 00:12:21,060
Ừ, tôi phải tới xem.
Tôi không nghĩ cậu sẽ...

174
00:12:21,160 --> 00:12:23,300
Thôi nào Max.
Dĩ nhiên, tôi nhớ.

175
00:12:23,400 --> 00:12:26,483
Trí nhớ tôi tốt lắm.
Không phải là do thuốc Adderall.

176
00:12:27,000 --> 00:12:28,260
Em có muốn ăn gì không?

177
00:12:28,360 --> 00:12:31,980
Anh sẽ đi lấy bỏng ngô
và đổ M&M'S vào nhé.

178
00:12:32,080 --> 00:12:34,924
Giống như mấy người khó chịu
hay làm ấy?

179
00:12:35,840 --> 00:12:36,820
Được.

180
00:12:36,920 --> 00:12:39,740
Này Chris, em cũng muốn
1 cốc cô-ca và bỏng ngô loại bé,

181
00:12:39,840 --> 00:12:42,260
nhưng nhớ đổ 1 nửa vào
thùng rác nhé. Rõ chưa?

182
00:12:42,360 --> 00:12:44,580
Em sẽ đi với anh.

183
00:12:44,680 --> 00:12:48,446
Đúng là thất bại của tạo hóa.
Con khốn đó cứ như ác mộng vậy.

184
00:12:49,360 --> 00:12:51,100
Không thể tin là
cậu từng là bạn cô ta cơ ấy.

185
00:12:51,200 --> 00:12:52,420
Có thể cô ta
sẽ tè lên người anh ấy

186
00:12:52,520 --> 00:12:53,700
- để đánh dấu lãnh thổ!
- Gertie!

187
00:12:53,800 --> 00:12:54,847
Max!

188
00:12:54,960 --> 00:12:57,122
- Này, em tới rồi.
- Chúa ơi.

189
00:12:57,440 --> 00:12:58,965
Max vạn tuế.

190
00:13:00,080 --> 00:13:01,940
Xin lỗi, anh không biết tại sao
mình lại tôn thờ em đến thế,

191
00:13:02,040 --> 00:13:03,140
anh thấy phấn khích khi được gặp em.

192
00:13:03,240 --> 00:13:06,820
Anh cư xử kì cục quá.
Như thằng lập dị vậy.

193
00:13:06,920 --> 00:13:09,300
Anh có thể phỏng vấn em chứ?

194
00:13:09,400 --> 00:13:12,340
- Sau chương trình phỏng vấn 1 chút.
- Không.

195
00:13:12,440 --> 00:13:14,060
Và trả lời.

196
00:13:14,160 --> 00:13:16,367
Anh sẽ giữ em lại.
Rất vui khi em tới.

197
00:13:21,040 --> 00:13:22,929
Được rồi.

198
00:13:45,440 --> 00:13:46,885
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

199
00:13:46,960 --> 00:13:48,086
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

200
00:13:48,160 --> 00:13:51,801
Này các cậu, ta tới nơi rồi.

201
00:13:53,840 --> 00:13:56,002
Ai đó gọi Người Đẹp
Ngủ Trong Rừng dậy đi.

202
00:14:01,760 --> 00:14:03,444
Ta tới nơi chưa?

203
00:14:11,200 --> 00:14:12,361
Em ổn chứ?

204
00:14:14,800 --> 00:14:15,801
Ổn.

205
00:14:17,320 --> 00:14:19,448
<i>Chuyện xảy ra từ rất lâu.</i>

206
00:14:19,560 --> 00:14:22,131
Billy Murphy bé nhỏ
đi cắm trại ở đây khoảng 10 năm trước.

207
00:14:22,320 --> 00:14:26,928
Cậu bé luôn bị bắt nát
vì khác biệt và xấu xí.

208
00:14:27,160 --> 00:14:30,528
Và rồi vào 1 mùa hè
nóng nhất trong lịch sử,

209
00:14:30,640 --> 00:14:33,246
những hướng đạo sinh quyết định
chơi khăm cậu bé.

210
00:14:37,120 --> 00:14:40,820
<i>Không ai biết tính tình Billy thế nào</i>
<i>trước khi mọi chuyện xảy ra.</i>

211
00:14:40,920 --> 00:14:44,925
<i>Mấy tên hướng đạo sinh ghét cậu bé,</i>
<i>và suốt ngày bị lũ trẻ khác bắt nạt.</i>

212
00:14:45,200 --> 00:14:47,328
Thôi đi!
Biến đi!

213
00:14:51,960 --> 00:14:55,521
<i>- Billy, mở cửa ra.</i>
<i>- Tao biết cách khiến nó phải ra.</i>

214
00:15:19,600 --> 00:15:24,049
Chuẩn bị quẩy lên nào,
vì cưng sẽ luôn nhớ tới anh.

215
00:15:24,480 --> 00:15:28,020
- Hình xăm đó có ý nghĩa gì vậy?
- Anh có nó hồi còn trẻ trâu.

216
00:15:28,120 --> 00:15:31,841
Anh bị bắt vì vặt trộm quả anh đào.
Anh là... tên trộm anh đào.

217
00:15:36,480 --> 00:15:37,481
Hợp ghê.

218
00:15:54,280 --> 00:15:55,725
Chân đẹp đấy.

219
00:15:56,760 --> 00:15:57,886
Khi nào chúng mở ra vậy?

220
00:16:08,040 --> 00:16:09,041
Kurt?

221
00:16:17,360 --> 00:16:18,361
Kurt?

222
00:16:19,160 --> 00:16:21,242
Em ra hít khí trời đây.

223
00:16:49,080 --> 00:16:50,525
Cửa ra bị chặn rồi!

224
00:16:51,640 --> 00:16:53,927
Duncan, sau màn hình
có lối thoát không?

225
00:16:56,480 --> 00:16:57,766
- Có. Có.
- Nhanh lên! Đi nào.

226
00:17:08,960 --> 00:17:10,041
Đi nào.

227
00:17:47,080 --> 00:17:48,764
- Max!
- Chúa ơi. Đã có chuyện gì vậy?

228
00:17:48,880 --> 00:17:52,282
- Ta đang ở đâu đây?
- Anh chịu. Rạp phim bị thiêu rụi rồi à?

229
00:17:53,600 --> 00:17:56,524
Đúng là thứ đáng sợ nhất
mình từng thấy.

230
00:17:57,080 --> 00:17:59,620
Ơn giời, 2 người còn sống!

231
00:17:59,720 --> 00:18:01,860
Cây sơn độc trông thế nào?
Vì anh nghĩ mình bị...

232
00:18:01,960 --> 00:18:02,961
Giúp em với.

233
00:18:04,840 --> 00:18:06,001
Có người đang tới.

234
00:18:08,240 --> 00:18:10,049
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

235
00:18:10,120 --> 00:18:11,531
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

236
00:18:11,600 --> 00:18:13,602
♪ Hey, Mickey
Hey, Mickey ♪

237
00:18:14,720 --> 00:18:16,324
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

238
00:18:16,400 --> 00:18:17,925
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

239
00:18:18,120 --> 00:18:19,690
♪ Hey, Mickey
Hey, Mickey ♪

240
00:18:20,320 --> 00:18:22,971
Này, các bạn có biết đường đến
Camp Blue Finch?

241
00:18:23,080 --> 00:18:25,208
- Tina!
- Sao hả?

242
00:18:27,520 --> 00:18:28,851
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

243
00:18:28,960 --> 00:18:30,371
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

244
00:18:30,440 --> 00:18:31,771
♪ Hey, Mickey ♪

245
00:18:37,960 --> 00:18:40,964
Chúa ơi. Em có triệu chứng
rối loạn thần kinh rồi.

246
00:18:41,400 --> 00:18:45,450
- Ta đều thấy cùng 1 thứ, đúng không?
- Có lẽ chỉ là 1 giấc mơ chung.

247
00:18:45,560 --> 00:18:47,700
Nếu đây là mơ, thì có khả năng
rất cao

248
00:18:47,800 --> 00:18:51,900
ông già tôi sẽ xuất hiện trong tình trạng
khỏa thân và tặng bánh nướng cho ta.

249
00:18:52,000 --> 00:18:55,322
Nhưng đừng có nhận.
Đó không phải bánh nướng.

250
00:19:00,000 --> 00:19:03,140
Có thể ta đã vẹo
và đây là thiên đường.

251
00:19:03,240 --> 00:19:05,820
Không thể là thiên đường.
Max là người Do Thái.

252
00:19:05,920 --> 00:19:08,446
Phải. Vậy thì có thể
đây là thiên đường người Do Thái.

253
00:19:10,240 --> 00:19:11,241
Nhìn kìa.

254
00:19:12,240 --> 00:19:14,242
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

255
00:19:14,320 --> 00:19:15,367
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

256
00:19:15,440 --> 00:19:18,649
♪ Hey, Mickey
Hey, Mickey ♪

257
00:19:18,760 --> 00:19:20,205
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

258
00:19:20,280 --> 00:19:21,486
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

259
00:19:21,560 --> 00:19:23,164
♪ Hey, Mickey ♪

260
00:19:23,240 --> 00:19:26,580
Này, các bạn có biết đường đến
Camp Blue Finch?

261
00:19:26,680 --> 00:19:29,843
Ờ có.
Cậu cứ đi theo con đường này.

262
00:19:30,320 --> 00:19:32,846
Okay. Cảm ơn nhiều.

263
00:19:35,720 --> 00:19:39,008
Ta không chết,
mà bị điên rồi!

264
00:19:39,480 --> 00:19:43,485
Không phải vậy.
Anh không nghĩ ta còn ở Valley nữa.

265
00:19:47,720 --> 00:19:50,740
- Có ai bắt được sóng không?
- Không.

266
00:19:50,840 --> 00:19:54,925
8, 7, 6, 5...

267
00:19:59,120 --> 00:20:00,724
♪ Oh, Mickey, you're so fine ♪

268
00:20:00,800 --> 00:20:02,006
♪ You're so fine
you blow my mind ♪

269
00:20:02,080 --> 00:20:04,560
♪ Hey, Mickey
Hey, Mickey ♪

270
00:20:05,160 --> 00:20:07,740
Này, các bạn có biết đường đến
Camp Blue Finch?

271
00:20:07,840 --> 00:20:10,100
Có, thực ra chúng tôi
là hướng đạo sinh,

272
00:20:10,200 --> 00:20:12,940
cho bọn tôi quá giang
tôi sẽ chỉ đường cho.

273
00:20:13,040 --> 00:20:15,860
- Được chứ, lên thôi.
- Tubular!

274
00:20:15,960 --> 00:20:18,201
Này, ông bạn làm gì thế?

275
00:20:18,320 --> 00:20:22,405
Ta còn lựa chọn à?
Ta bị kẹt ở đây rồi. Đi thôi.

276
00:20:22,600 --> 00:20:23,726
Max.

277
00:20:28,920 --> 00:20:29,967
Đi nào 2 người.

278
00:20:34,320 --> 00:20:35,651
Đi không 2 bạn?

279
00:20:42,480 --> 00:20:46,460
Không thể tin mấy bạn cũng là hướng đạo sinh.
Bọn tôi chưa bao giờ có nhiều người thế này.

280
00:20:46,560 --> 00:20:48,860
Khi bọn trẻ đến đây vào tuần tới,
chúng sẽ phát rồ cho mà xem.

281
00:20:48,960 --> 00:20:50,580
Mà hành lý của các bạn đâu vậy?

282
00:20:50,680 --> 00:20:54,100
Vì, nói thật nhé, quần áo
của các bạn bốc mùi quá.

283
00:20:54,200 --> 00:20:55,740
Tên mặc áo Crop Top lắm mồm thế.

284
00:20:55,840 --> 00:20:59,580
Gì vậy? Các cậu là người nghèo à?
Nghèo thật à?

285
00:20:59,680 --> 00:21:03,700
Ờ, chúng tôi ít hành lý lắm.
Tina, hành lý của cô có gì?

286
00:21:03,800 --> 00:21:07,168
Đồ dùng thiết yếu,
bikini, chai xúc miệng, BCS.

287
00:21:08,120 --> 00:21:11,522
Chuẩn cmnr đấy.
Vì họ sẽ không mặc quần áo đâu.

288
00:21:12,560 --> 00:21:13,721
Sao anh biết?

289
00:21:15,120 --> 00:21:17,180
Kì nghỉ xuân mà.

290
00:21:17,280 --> 00:21:20,921
Này mọi người, ta tới nơi rồi!

291
00:21:22,920 --> 00:21:25,446
Ai đó gọi Người Đẹp
Ngủ Trong Rừng dậy đi.

292
00:21:34,320 --> 00:21:35,765
Ta tới nơi chưa?

293
00:21:44,720 --> 00:21:45,960
Xin chào!

294
00:21:47,320 --> 00:21:49,049
Tôi là Nancy.
Cậu tên gì?

295
00:21:52,160 --> 00:21:53,491
Max.

296
00:21:54,000 --> 00:21:59,689
Lần đầu xa nhà hả? Không sao đâu.
Thật khó khăn khi xa gia đình, nhỉ?

297
00:22:09,040 --> 00:22:10,769
Mùa hè tuyệt vời nhất!

298
00:22:29,840 --> 00:22:31,001
Có thế chứ!

299
00:22:34,680 --> 00:22:38,969
Này mấy nhóc, mùa hè này
sẽ thay đổi cuộc đời các cưng đó.

300
00:22:40,520 --> 00:22:41,521
Đừng giỡn vậy chứ.

301
00:22:42,320 --> 00:22:46,325
- Chào Nance, đàn ghi-ta được đấy.
- Cảm ơn Blake. Tóc đĩ phết.

302
00:22:47,960 --> 00:22:50,964
Được rồi. Vậy là chúng ta
đang ở trong bộ phim.

303
00:22:51,440 --> 00:22:53,700
- Làm sao thoát khỏi đây hả?
- Đúng, hỏi hay đấy.

304
00:22:53,800 --> 00:22:54,900
Đúng là câu hỏi hay.

305
00:22:55,000 --> 00:22:56,660
Duncan, anh có thể trả lời
câu đó được không?

306
00:22:56,760 --> 00:23:00,860
Em nói gì vậy? Đây là năm 1986.
Ta còn chưa chào đời.

307
00:23:00,960 --> 00:23:03,980
Họ có thể chỉ là bãi rác
đang chờ đợi được phân loại.

308
00:23:04,080 --> 00:23:05,740
Chúng ta chưa được sinh ra.

309
00:23:05,840 --> 00:23:09,526
Anh biết bố mẹ chưa gặp nhau
vì anh là con ngoài ý muốn.

310
00:23:10,600 --> 00:23:12,660
Có ai muốn giúp tôi
hái dâu không nào?

311
00:23:12,760 --> 00:23:16,207
Không, nhưng anh sẽ giúp cưng 1 tay
với mấy quả dưa đó.

312
00:23:16,400 --> 00:23:19,220
Đang nói tới vếu cô ta đó!
Mấy người hiểu chứ?

313
00:23:19,320 --> 00:23:21,004
Hiểu rồi, anh bạn.

314
00:23:22,760 --> 00:23:25,780
Kurt là kẻ tham lam vô độ.

315
00:23:25,880 --> 00:23:30,010
Được rồi, Mimi vào rừng, nghĩa là
mọi thứ đang theo đúng kịch bản.

316
00:23:30,520 --> 00:23:33,220
- Cô ta sẽ gặp 1 người đi bộ.
- Nhưng sau đó bị giết, đúng không?

317
00:23:33,320 --> 00:23:36,820
Chính cmn xác. Trong bộ phim này
ai mà chịch nhau đều vẹo.

318
00:23:36,920 --> 00:23:37,921
Hay lắm đấy.

319
00:23:38,920 --> 00:23:40,500
Anh dành nhiều thời gian
tập thể hình đấy.

320
00:23:40,600 --> 00:23:43,524
- Chúa ơi, em xờ nhé?
- Ừ, xờ đi.

321
00:23:43,640 --> 00:23:46,211
Cơ sau cũng cứng như vậy.
Xờ đi.

322
00:23:47,120 --> 00:23:49,122
Đúng rồi. Mọi người.

323
00:23:49,400 --> 00:23:50,780
Tôi đồng ý với Gertie.

324
00:23:50,880 --> 00:23:53,180
Lấy xe của họ rồi nộp tiền bảo lãnh.
Ta còn gì để mất chứ?

325
00:23:53,280 --> 00:23:54,770
Tôi vừa nói câu ấy á?
Thôi được rồi.

326
00:23:55,280 --> 00:23:58,045
Ta không nên nói chuyện với họ.

327
00:23:59,600 --> 00:24:03,940
- Sao vậy, funbags?
- Funbags. Giống thuyết nam nữ bình quyền ghê.

328
00:24:04,040 --> 00:24:08,250
Bọn tôi cần mượn xe của anh một lát.
Được chứ?

329
00:24:08,440 --> 00:24:11,410
Không biết nữa.
Tôi được lợi gì nào?

330
00:24:12,120 --> 00:24:14,487
Bạn tôi không tẩn anh 1 trận,
được chứ?

331
00:24:20,240 --> 00:24:23,140
Anh này là bạn cô ư?
Phải rồi. Ông bạn muốn đi không?

332
00:24:23,240 --> 00:24:25,500
- Không, không.
- Bắp tay, đấm mạnh.

333
00:24:25,600 --> 00:24:27,740
Thứ đó đủ giết ông bạn rồi.
Chiêu trong ka-ra-te đó.

334
00:24:27,840 --> 00:24:30,940
Không đâu. Thực ra tôi chưa bao giờ
đánh nhau với ai cả.

335
00:24:31,040 --> 00:24:32,849
Vâng, thằng này thì nhiều lần rồi.

336
00:24:34,840 --> 00:24:36,046
7 lần.

337
00:24:36,720 --> 00:24:40,611
Chuyện này thật kì cục.
Làm luôn đi. Đánh tôi đi.

338
00:24:40,720 --> 00:24:44,691
Được thôi.
Ông bạn đi ăn phân nhé?

339
00:24:46,720 --> 00:24:48,290
Kịch bản nghe ghê quá.

340
00:24:48,840 --> 00:24:54,324
Thôi được. Chiếc xe sẽ là của ông bạn,
nếu ông bạn tìm thấy chìa khóa.

341
00:24:58,320 --> 00:24:59,401
Đùa à?

342
00:25:00,640 --> 00:25:02,700
- Thật mừng khi mày chết.
- Gì cơ?

343
00:25:02,800 --> 00:25:06,771
Không có gì! Ý cô ấy là,
ai cũng phải chết.

344
00:25:06,880 --> 00:25:09,620
Về mặt ngữ nghĩa, ta bắt đầu chết dần
ngay từ lúc sinh ra.

345
00:25:09,720 --> 00:25:10,767
Ừ phải.

346
00:25:11,880 --> 00:25:15,089
- Ừ, nhưng không phải thúc ép...
- Được rồi.

347
00:25:15,200 --> 00:25:16,660
Tôi thích ông bạn cười
chuyện vui của tôi.

348
00:25:16,760 --> 00:25:18,100
Giờ tôi nghĩ ông bạn
đúng là lập dị.

349
00:25:18,200 --> 00:25:20,680
Được rồi, đi lấy...
Xin lỗi. Đi lấy chìa khóa thôi.

350
00:25:36,520 --> 00:25:38,648
Xin chào, muốn giúp tôi 1 tay chứ?

351
00:25:39,960 --> 00:25:40,961
Được.

352
00:25:41,360 --> 00:25:45,365
- Được rồi. Quẩy lên nào.
- Chúa ơi. Đúng là mẹ rồi.

353
00:25:46,240 --> 00:25:48,811
- Gì cơ?
- Không có gì.

354
00:25:51,000 --> 00:25:53,002
Đến giờ hít đất!

355
00:25:53,520 --> 00:25:54,521
Vậy...

356
00:25:56,320 --> 00:25:59,051
Kurt bảo tí nữa muốn làm
chuyện ấy với tớ.

357
00:25:59,920 --> 00:26:02,780
- Chỉ vậy thôi sao?
- Tớ biết!

358
00:26:02,880 --> 00:26:05,380
Tớ không thể
giữ trinh tiết mãi được.

359
00:26:05,480 --> 00:26:08,140
Và anh ấy đã chịch rất nhiều em,
nên anh ấy có thể,

360
00:26:08,240 --> 00:26:10,288
tớ không biết nữa,
giúp tớ quen dần.

361
00:26:11,000 --> 00:26:13,128
- Cậu không nên làm chuyện ấy!
- Sao vậy?

362
00:26:13,640 --> 00:26:15,540
Vì tớ nghe nói
việc ấy có thể khiến cậu bị giết.

363
00:26:15,640 --> 00:26:19,220
Max. Chuyện ấy
đâu phải điều phải sợ.

364
00:26:19,320 --> 00:26:22,324
Hôm nay Tina làm chuyện ấy 2 lần rồi,
và nhìn xem, có bị sao đâu.

365
00:26:28,000 --> 00:26:31,527
Cô ấy nói cảm giác tuyệt vời nhất
là phê thuốc và quan hệ trên đệm nước.

366
00:26:32,560 --> 00:26:34,620
Đừng đi với Tina nữa.

367
00:26:34,720 --> 00:26:38,380
Không, nhưng tớ tự nhủ rằng mình sẽ
mất trinh trong mùa hè này.

368
00:26:38,480 --> 00:26:41,927
- Chè chén say sưa! Chắc không cần phải vậy.
-Làm ơn, tin tớ đi.

369
00:26:42,880 --> 00:26:44,291
Cậu nói như mẹ tớ vậy.

370
00:26:45,600 --> 00:26:46,740
Giống như mẹ đó.

371
00:26:46,840 --> 00:26:50,811
Chào.
Ta phải gọi mọi người. Đi nào.

372
00:26:50,920 --> 00:26:52,729
Ta sẽ bàn chuyện này sau.
Được chứ?

373
00:26:52,840 --> 00:26:56,003
Trong lúc đó, tránh xa Kurt và
đừng dạng háng nhé.

374
00:26:57,200 --> 00:26:58,201
Được rồi.

375
00:26:58,760 --> 00:26:59,921
Em làm gì thế?

376
00:27:01,320 --> 00:27:04,130
Củ cải của cậu ta
giống như Ricky Schroder vậy.

377
00:27:04,240 --> 00:27:06,925
Tóc họ thật thẳng.
Khiến anh thấy thương hại.

378
00:27:07,720 --> 00:27:09,722
Cái ẻm tàn nhang
dễ thương phết.

379
00:27:09,840 --> 00:27:12,844
Các cậu biết không, họ không có tên
trong danh sách hướng đạo sinh.

380
00:27:15,680 --> 00:27:18,126
Họ tới từ đâu nhỉ?

381
00:27:22,600 --> 00:27:26,685
- Ta sẽ không bao giờ tìm được chìa khóa.
- Với thái độ đó thì đúng rồi đấy.

382
00:27:27,480 --> 00:27:28,925
Dù sao thì cô cũng nói đúng.

383
00:27:37,920 --> 00:27:41,208
- Quay về thôi. Luôn và ngay.
- Vụ đó sắp diễn ra rồi.

384
00:27:41,680 --> 00:27:43,380
- Ta phải cảnh báo cho cô ấy.
- Đừng, đừng.

385
00:27:43,480 --> 00:27:46,620
Cứ coi họ như động vật ở
khu bảo tồn thiên nhiên, được chứ?

386
00:27:46,720 --> 00:27:50,167
Ta chỉ được quan sát
chứ không được chen ngang.

387
00:27:53,080 --> 00:27:56,243
Chúa ơi, anh làm em giật hết cả mình.

388
00:27:56,360 --> 00:27:58,300
Xin lỗi, tôi đang tìm thị trấn.

389
00:27:58,400 --> 00:28:03,406
- Tôi chỉ cần đi thẳng con đường này à?
- Người như anh muốn đi tới đâu mà chả được.

390
00:28:04,040 --> 00:28:07,060
Không thể tin chúng ta phải ngồi
chứng kiến vụ giết người.

391
00:28:07,160 --> 00:28:08,446
Kiểu hôn gì thế này,
Detroit à?

392
00:28:13,200 --> 00:28:15,540
- Tiếng gì thế?
- Là Billy đấy. Hắn đang tới.

393
00:28:15,640 --> 00:28:19,611
- Té khỏi đây thôi.
- Không. Ở lại đi.

394
00:28:31,120 --> 00:28:33,805
- Anh có nghe thấy gì không?
- Cưng à, anh chả nghe thấy gì cả.

395
00:28:37,960 --> 00:28:42,124
Đợi em chút nha.
Lại kia chuẩn bị đi.

396
00:28:55,720 --> 00:28:57,165
Được rồi!
Củ cải của anh đâu hả?

397
00:29:04,120 --> 00:29:06,930
Thôi nào anh!
Em nói là củ cải...

398
00:29:21,520 --> 00:29:22,500
Té thôi!

399
00:29:22,600 --> 00:29:24,011
Đi thôi.

400
00:29:24,320 --> 00:29:26,820
- Mọi người, đợi đã.
- Duncan!

401
00:29:26,920 --> 00:29:29,820
- Anh làm gì thế?
- Duncan!

402
00:29:29,920 --> 00:29:32,526
Không sao đâu.
Hắn sẽ không hại ta đâu.

403
00:29:32,840 --> 00:29:34,365
Hắn có thể giết anh
lúc này rồi.

404
00:29:34,600 --> 00:29:37,500
Anh nghĩ đó là vì ta
không phải 1 phần của bộ phim,

405
00:29:37,600 --> 00:29:39,500
nên hắn không biết
phải làm gì với chúng ta.

406
00:29:39,600 --> 00:29:41,284
Đúng không, Bé Billy?

407
00:29:41,840 --> 00:29:44,047
Mày thật to con và đáng sợ.

408
00:29:44,720 --> 00:29:46,460
Không biết đống máu này
có phải là từ si-rô bột ngô?

409
00:29:46,560 --> 00:29:47,820
Giống như mấy diễn viên
đi vòng quanh

410
00:29:47,920 --> 00:29:49,843
với si-rô bột ngô
ở tĩnh mạnh, hiểu chứ?

411
00:29:50,720 --> 00:29:52,370
Nếm thử phát xem.

412
00:29:54,240 --> 00:29:58,060
Chúa ơi, không phải.
Không phải si-rô bột ngô.

413
00:29:58,160 --> 00:30:00,481
Đó là...
Chúa ơi, là máu.

414
00:30:01,920 --> 00:30:03,660
Lại càng có thêm lý do
để biến khỏi đây.

415
00:30:03,760 --> 00:30:06,740
Không. Nghe này, mọi thứ ở thế giới này
đều đúng như trong phim.

416
00:30:06,840 --> 00:30:08,251
Với lại, nếu muốn rời đi,

417
00:30:08,800 --> 00:30:11,220
ta phải đợi đến đến khi
bộ phim kết thúc chứ.

418
00:30:11,320 --> 00:30:12,820
Khi nào thì phim mới kết thúc chứ?

419
00:30:12,920 --> 00:30:16,580
Nghe này, mấy bộ phim như thế này
đều kết thúc khi cô gái cuối cùng
giết được kẻ xấu chính

420
00:30:16,680 --> 00:30:19,180
và phát đoạn credits.
Đoạn đấy khá bệnh.

421
00:30:19,280 --> 00:30:21,620
Cô ấy đá thanh kiếm lên
và giết hắn cùng với con dao

422
00:30:21,720 --> 00:30:24,740
và cô ấy thế này... Và Billy thế này...
Thanh kiếm đâm xuyên qua tay.

423
00:30:24,840 --> 00:30:25,841
Thế này...

424
00:30:27,800 --> 00:30:31,180
Đâm xuyên qua đầu.
Rồi cho ăn đấm.

425
00:30:31,280 --> 00:30:32,964
- Não bắn tung tóe...
- Duncan!

426
00:30:34,560 --> 00:30:37,660
Dù sao thì, sẽ có cô em xinh gái
tên Paula,

427
00:30:37,760 --> 00:30:40,001
cô ta xuất hiện ở cảnh quay tiếp theo,
cô ta chính là người cuối cùng.

428
00:30:40,600 --> 00:30:45,260
Cô ấy là người duy nhất trong phim
không chết.

429
00:30:45,360 --> 00:30:47,260
Chúng ta chỉ cần đi cùng cô ấy

430
00:30:47,360 --> 00:30:48,700
và sẽ có được
chỗ an toàn nhất trong nhà.

431
00:30:48,800 --> 00:30:51,580
Tin anh đi, cuộc chiến cuối cùng
sẽ bá cháy cho mà xem.

432
00:30:51,680 --> 00:30:53,523
- Đến giờ tự sướng rồi.
- Duncan!

433
00:31:12,440 --> 00:31:15,330
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.

434
00:31:32,680 --> 00:31:34,220
Suýt nữa thì tè ra quần.

435
00:31:34,320 --> 00:31:36,766
- Thì đúng là vậy rồi còn gì.
- Gì cơ? Làm gì có.

436
00:31:53,000 --> 00:31:55,002
Té khỏi đây thôi.

437
00:31:58,320 --> 00:32:00,846
Đợi đã! Các cậu đi đâu thế?
Lỡ tiệc chịch bây giờ.

438
00:32:00,960 --> 00:32:02,724
Các cậu đã quay lại.

439
00:32:05,920 --> 00:32:06,921
Lối này.

440
00:32:07,120 --> 00:32:09,691
Đợi đã! Các cậu đi đâu thế?
Lỡ tiệc chịch bây giờ.

441
00:32:09,800 --> 00:32:11,768
Các cậu đã quay lại.

442
00:32:13,480 --> 00:32:15,005
Có chuyện gì vậy?

443
00:32:16,280 --> 00:32:19,020
Đợi đã! Các cậu đi đâu thế?
Lỡ tiệc chịch bây giờ.

444
00:32:19,120 --> 00:32:21,043
Các cậu đã quay lại.

445
00:32:21,520 --> 00:32:23,682
- Chúa ơi!
- Chúa ơi!

446
00:32:26,280 --> 00:32:28,567
Anh không nghĩ Billy
là vấn đề duy nhất.

447
00:32:29,480 --> 00:32:32,529
Đây là phim.
Bộ phim sẽ không để ta đi.

448
00:32:40,200 --> 00:32:43,540
♪ Michael,
row your boat ashore ♪

449
00:32:43,640 --> 00:32:46,644
♪ Hallelujah ♪

450
00:32:47,040 --> 00:32:50,044
♪ Michael,
row your boat ashore ♪

451
00:32:50,480 --> 00:32:53,484
♪ Hallelujah ♪

452
00:32:53,760 --> 00:32:57,003
♪ Sister,
help to trim the sails ♪

453
00:32:57,280 --> 00:33:00,284
♪ Hallelujah ♪

454
00:33:00,440 --> 00:33:03,780
♪ Sister,
help to trim the sails ♪

455
00:33:03,880 --> 00:33:07,009
♪ Hallelujah ♪

456
00:33:07,400 --> 00:33:10,404
♪ Jordan's river
is deep and wide ♪

457
00:33:10,800 --> 00:33:13,804
♪ Hallelujah ♪

458
00:33:14,160 --> 00:33:17,164
♪ Got a home on the other side ♪

459
00:33:17,440 --> 00:33:20,444
♪ Hallelujah ♪

460
00:33:20,720 --> 00:33:22,404
Thôi nào mọi người.
Hát đi chứ!

461
00:33:23,680 --> 00:33:27,060
Duncan chết rồi.
Ta phải cảnh báo họ.

462
00:33:27,160 --> 00:33:28,740
Thôi đi.
Bọn này khờ dại lắm.

463
00:33:28,840 --> 00:33:30,620
Tôi muốn biết chúng để đồ hạng nặng
ở đâu.

464
00:33:30,720 --> 00:33:33,166
Tôi muốn cưa xích, dao bá đạo
ngay bây giờ.

465
00:33:33,640 --> 00:33:35,927
Biết nói sao với bố mẹ đây?

466
00:33:37,360 --> 00:33:39,886
Tôi không muốn chết ở đây.

467
00:33:40,960 --> 00:33:44,089
Tôi cũng vậy.
Chắc phải có cách về nhà.

468
00:33:56,280 --> 00:33:58,009
Tớ bỏ lỡ bài hát Kumbaya à?

469
00:33:58,160 --> 00:34:01,260
Paula, vừa đúng lúc
chuẩn bị tiệc chịch.

470
00:34:01,360 --> 00:34:04,682
Ừ, bọn này vừa mới bỏ phiếu
và em phải ngủ chung với anh rồi.

471
00:34:05,200 --> 00:34:08,807
Cảm ơn Kurt. Nhưng em sẽ tự cứu mình
khỏi kẻ không có củ cải nhọn.

472
00:34:09,880 --> 00:34:14,260
Em nói đúng, nó giống như
củ cải búa vậy.

473
00:34:14,360 --> 00:34:15,407
Đó là búa tạ.

474
00:34:15,960 --> 00:34:17,007
Họ là ai vậy?

475
00:34:18,560 --> 00:34:20,820
À, hướng đạo sinh mới đó.
Họ cực kì dễ thương.

476
00:34:20,920 --> 00:34:25,164
- Ta làm gì có hướng đạo sinh mới.
- Giờ thì có rồi đấy.

477
00:34:25,280 --> 00:34:28,602
Nào mọi người, chia thành nhóm
và làm việc nào.

478
00:34:33,200 --> 00:34:34,900
Chính là cô ta.
Chính là Paula.

479
00:34:35,000 --> 00:34:37,180
Cô ấy là người cuối cùng hả?
Cô ấy là người giết Billy.

480
00:34:37,280 --> 00:34:39,060
Ta phải ở bên cô ấy
cho tới hết phim.

481
00:34:39,160 --> 00:34:41,220
Tôi sẽ ở cạnh con đĩ đó
như màu trắng đi với gạo vậy.

482
00:34:41,320 --> 00:34:43,860
Được. Giờ ta phải tránh xa Billy ra.

483
00:34:43,960 --> 00:34:47,060
Giống như Duncan nói.
1 khi áo đã cởi, Billy sẽ xuất hiện.

484
00:34:47,160 --> 00:34:50,980
Vicki, ở bên cạnh Paula và Tina.
Gertie, cậu đi với Blake. Chris, anh đi với Hurt.

485
00:34:51,080 --> 00:34:54,060
- Không, tôi muốn Chris đi cùng tôi.
- Không, ta phải bảo vệ mọi người.

486
00:34:54,160 --> 00:34:56,580
- Tớ sẽ ở bên mẹ.
- Cậu biết đó không phải mẹ mình chứ?

487
00:34:56,680 --> 00:34:58,700
- Vicki!
- Đừng có bảo vệ cô ta chứ.

488
00:34:58,800 --> 00:35:00,962
Cái điều hoang tưởng đó
sẽ khiến ta chết cả nút.

489
00:35:13,000 --> 00:35:17,244
Nhìn cặp vếu ấy kìa.
Tôi sẽ chạy xuồng máy cả giờ mất.

490
00:35:17,360 --> 00:35:21,160
Ừ, nhưng nhìn tiêu đề đi.
Cậu có thể đọc nó cả đêm.

491
00:35:21,920 --> 00:35:26,860
Cậu là gì vậy, gay lọ à?
Cậu không thích vếu to à?

492
00:35:26,960 --> 00:35:28,121
Hú hu!

493
00:35:28,560 --> 00:35:30,927
Bố tôi là gay.
Nên câm cmm mồm vào.

494
00:35:31,080 --> 00:35:33,420
Ừ rồi.
Gay thì làm gì có con.

495
00:35:33,520 --> 00:35:36,820
Chúng quá bận đi nhảy đầm
và chịch nhau.

496
00:35:36,920 --> 00:35:39,002
Lối sống khá tuyệt vời đấy.

497
00:35:45,280 --> 00:35:46,700
- Chào anh.
- Chào em.

498
00:35:46,800 --> 00:35:49,451
- Anh thích miếng cài của em.
- Cảm ơn anh.

499
00:35:51,920 --> 00:35:54,500
- Thế của anh từ đâu thế?
- Bạn anh tặng cho đấy.

500
00:35:54,600 --> 00:35:56,220
Thế của em từ đâu vậy?

501
00:35:56,320 --> 00:36:02,123
Thực ra, em tự làm, giống như
quy ước với bạn thư trong tù.

502
00:36:03,040 --> 00:36:04,246
Hay đấy!

503
00:36:05,280 --> 00:36:06,281
Vâng.

504
00:36:09,120 --> 00:36:13,011
Này, cái băng cát-xét bị sao vậy?
Nó không có lỗ.

505
00:36:14,760 --> 00:36:16,000
Đưa đây.

506
00:36:16,240 --> 00:36:19,608
- Đây là cái gì?
- Không. Nguy hiểm lắm.

507
00:36:20,040 --> 00:36:22,646
Không dành cho cô đâu.
Nguy hiểm đấy.

508
00:36:30,040 --> 00:36:32,202
Mấy ẻm hư hỏng
có phải là điều xấu không?

509
00:36:32,560 --> 00:36:35,803
Cách duy nhất để ta kiếm được mấy ẻm là
đi với mấy đôi mắt thiên thần kia.

510
00:36:36,680 --> 00:36:39,126
Cái dề?
Cậu điên à?

511
00:36:39,320 --> 00:36:43,689
Không, không. Mấy ẻm này
đanh đá lắm, ông bạn à.

512
00:36:44,120 --> 00:36:46,646
Và tôi sẽ chịch hết mấy em này.

513
00:36:47,920 --> 00:36:51,288
Mà tiện đây,
giữa cậu với Max là thế nào vậy?

514
00:36:55,240 --> 00:36:56,380
2 cậu sẽ phịch nhau chứ?

515
00:36:56,480 --> 00:37:00,644
Vì nếu không, tôi sẽ không phiền
dùng cô ấy làm đòn tạ đâu.

516
00:37:01,600 --> 00:37:04,540
Nghe này thằng chó,
mày không được lấy ai làm đòn tạ.

517
00:37:04,640 --> 00:37:07,140
Tao mà nghe thấy cái đòn tạ của mày
ở tiết thể dục...

518
00:37:07,240 --> 00:37:09,368
- Cái gì?
-... tao sẽ cắt nó đi đấy.

519
00:37:11,040 --> 00:37:13,980
Tôi khoắm được chai này
từ ông bác trước khi tới đây.

520
00:37:14,080 --> 00:37:15,980
Tôi sẽ cần nó nếu bị kẹt
ở đây hết mùa hè

521
00:37:16,080 --> 00:37:18,940
thay vì phải húp bát súp.

522
00:37:19,040 --> 00:37:21,168
Rồi, rồi, tuyệt lắm.
Họ để cưa xích ở đâu vậy?

523
00:37:21,440 --> 00:37:22,500
Cái gì?

524
00:37:22,600 --> 00:37:24,980
Ta có thể muốn tìm nó, đúng không?
Họ để ở đâu vậy?

525
00:37:25,080 --> 00:37:28,482
Vì chế sẽ không bao giờ biết
khi nào mình cần cưa xích đâu.

526
00:37:29,040 --> 00:37:31,361
Sao lại phải cần cưa xích
trong tiệc chịch chứ?

527
00:37:33,080 --> 00:37:37,244
Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra ở trại này,
và nó không tốt đẹp gì đâu.

528
00:37:42,000 --> 00:37:44,401
Thế ông bạn mà em đi cùng đâu?

529
00:37:46,320 --> 00:37:49,802
Anh trai em.
Ờ, anh ấy...

530
00:37:50,720 --> 00:37:53,291
Anh ấy ngủ ở đâu đó rồi.

531
00:37:54,240 --> 00:37:59,121
Về thôi. Anh muốn về không?
Ừ đi thôi. Anh có đủ gỗ rồi.

532
00:38:16,680 --> 00:38:17,920
Mẹ, không!

533
00:38:25,240 --> 00:38:27,300
- Mặc quần áo vào ngay.
- Chúa ơi, Max!

534
00:38:27,400 --> 00:38:28,940
Cậu làm gì ở đây thế?
Ra ngoài đi.

535
00:38:29,040 --> 00:38:31,580
Nancy, nếu cậu cứ thế này,
cậu sẽ bị đau đấy.

536
00:38:31,680 --> 00:38:34,126
Kurt thích mình, được chứ?
Anh ta nói vậy đó.

537
00:38:34,800 --> 00:38:37,371
Ừ, nói là 1 chuyện,
làm là chuyện khác.

538
00:38:40,960 --> 00:38:43,122
Chúa ơi. Chắc cậu nghĩ
tôi là đứa chả ra gì.

539
00:38:50,160 --> 00:38:55,121
Tớ chỉ muốn cảm giác trưởng thành,
cảm giác đặc biệt.

540
00:38:57,080 --> 00:38:59,082
Cậu đặc biệt mà.

541
00:38:59,600 --> 00:39:01,900
Tớ chỉ là đứa nhút nhát
với tờ danh sách và đàn ghi-ta.

542
00:39:02,000 --> 00:39:03,286
Đặc biệt với ai chứ?

543
00:39:05,320 --> 00:39:06,731
Đặc biệt với con.

544
00:39:11,280 --> 00:39:12,850
Cậu là ai vậy Max?

545
00:39:15,760 --> 00:39:20,243
Quẩy lên nào cưng,
vì em sẽ luôn nhớ tới anh.

546
00:39:20,360 --> 00:39:21,361
Ôi vãi.

547
00:39:22,760 --> 00:39:27,402
Chơi 1 tặng 1 cơ đấy.
Mấy cưng chắc nứng lắm rồi nhỉ?

548
00:39:27,520 --> 00:39:29,045
- Bọn tôi đi đây.
- Muộn rồi.

549
00:39:29,440 --> 00:39:32,922
Genie không chịu được nữa rồi.
Ước đi.

550
00:39:37,000 --> 00:39:39,844
- Max đâu?
- Tớ không biết. Nghe thấy gì không?

551
00:39:56,160 --> 00:39:58,208
Tao đã nói sao hả?
Để cô ấy yên.

552
00:40:04,800 --> 00:40:08,122
Khóa cửa sổ, kèo rèm vào!
Hắn có thể thấy chúng ta đấy.

553
00:40:08,280 --> 00:40:09,980
Hắn là ai?

554
00:40:10,080 --> 00:40:12,924
Max, ta phải cho họ biết về Billy.

555
00:40:13,320 --> 00:40:15,322
Chúa ơi, hắn ở đây.

556
00:40:16,360 --> 00:40:21,924
Không phải Billy Murphy chứ?
Hắn là truyện hư cấu thôi mà.

557
00:40:22,080 --> 00:40:23,525
Tôi rất thích truyện hư cấu.

558
00:40:23,960 --> 00:40:28,124
Nào thì hồ Loch Ness, dã nhân Bigfoot,
Bon Jovi. Tất cả.

559
00:40:29,480 --> 00:40:31,323
Chuyện xảy ra từ rất lâu.

560
00:40:45,960 --> 00:40:48,406
Billy Murphy Bé Nhỏ
tới đây cắm trại 10 năm trước.

561
00:40:49,920 --> 00:40:52,780
Và cậu ấy luôn bị bắt nạt vì...

562
00:40:52,880 --> 00:40:53,860
Mọi người ơi...

563
00:40:53,960 --> 00:40:56,008
khác biệt và xấu xí.

564
00:40:57,080 --> 00:40:59,380
- Và rồi 1 mùa hè...
- Tệ rồi đây.

565
00:40:59,480 --> 00:41:01,300
mùa hè nóng nhất trong lịch sử,

566
00:41:01,400 --> 00:41:04,370
rồi lũ hướng đạo sinh quyết định
chơi khăm cậu bé.

567
00:41:06,800 --> 00:41:08,211
Chuyện gì thế này?

568
00:41:20,200 --> 00:41:23,500
Ta về nhà rồi sao?

569
00:41:23,600 --> 00:41:26,444
Chúa ơi, sao tớ chỉ có
màu trắng đen thế này? Tớ bị đột quỵ à?

570
00:41:28,880 --> 00:41:30,166
Hình như ta đang ở
trong cảnh hồi tưởng.

571
00:41:30,240 --> 00:41:31,730
♪ Lollipop, lollipop ♪

572
00:41:31,880 --> 00:41:33,370
♪ Oh, lolli, lolli, lolli ♪

573
00:41:33,440 --> 00:41:35,010
♪ Lollipop, lollipop ♪

574
00:41:35,080 --> 00:41:36,684
♪ Oh, lolli, lolli, lolli ♪

575
00:41:36,760 --> 00:41:38,091
♪ Lollipop, lollipop ♪

576
00:41:38,160 --> 00:41:40,049
♪ Oh, lolli, lolli, lolli ♪

577
00:41:40,120 --> 00:41:41,326
♪ Lollipop ♪

578
00:41:41,400 --> 00:41:44,300
<i>Chuyện bắt đầu như bao ngày
thường khác.</i>

579
00:41:44,400 --> 00:41:46,100
<i>- Nhưng họ không biết rằng</i>
- Tiếng đéo gì thế?

580
00:41:46,200 --> 00:41:47,565
<i>sắp có chuyện không hay xảy ra.</i>

581
00:41:48,080 --> 00:41:51,460
<i>Không ai biết Billy thế nào</i>
<i>trước khi chuyện xảy ra.</i>

582
00:41:51,560 --> 00:41:54,860
<i>Lũ hướng đạo sinh ghét cậu ấy,
và bị bọn trẻ khác bắt nạt.</i>

583
00:41:54,960 --> 00:41:57,770
- Thôi đi!
- Mày lấy đâu ra quần áo hả?

584
00:42:01,120 --> 00:42:03,327
- Billy kia rồi.
- Thôi nào Billy.

585
00:42:05,080 --> 00:42:07,420
Lũ ngu chúng mày làm gì vậy?

586
00:42:07,520 --> 00:42:09,420
Billy đang ở trong đó,
và nó sẽ mãi ở trong đó.

587
00:42:09,520 --> 00:42:13,300
<i>Billy tự nhốt mình trong nhà xí, nghĩ rằng
đã an toàn, nhưng cậu ấy đã nhầm.</i>

588
00:42:13,400 --> 00:42:16,131
Billy.
Billy, mở cửa ra nào.

589
00:42:16,760 --> 00:42:18,683
Tao biết cách khiến nó phải ra.

590
00:42:37,560 --> 00:42:41,645
<i>Khắp người Billy bị bỏng cấp độ 3</i>
<i>chỉ vì trò đùa ngu ngốc của chúng.</i>

591
00:42:42,200 --> 00:42:45,580
<i>Điều duy nhất có thể làm Billy
quên đi nỗi đau,</i>

592
00:42:45,680 --> 00:42:48,620
<i>đó là nghĩ về
việc chúng đã làm với cậu ấy.</i>

593
00:42:48,720 --> 00:42:52,180
<i>Và sau nhiều đêm dài trong đau đớn
ở khoa bỏng,</i>

594
00:42:52,280 --> 00:42:55,170
<i>nỗi sợ của Billy dần được thay thế
bằng thứ khác.</i>

595
00:42:56,920 --> 00:42:57,967
<i>Lòng thù hận.</i>

596
00:42:58,800 --> 00:43:01,167
<i>Khuôn mặt cậu ta không còn
như trước nữa.</i>

597
00:43:01,520 --> 00:43:05,020
<i>Vậy nên, cậu ta làm mặt nạ</i>
<i>để che giấu đi những vết sẹo bên ngoài,</i>

598
00:43:05,120 --> 00:43:07,202
<i>còn bên trong sự tức giận
cứ lớn dần lên.</i>

599
00:43:08,080 --> 00:43:10,740
<i>Billy muốn khiến mọi người phải sợ hãi</i>

600
00:43:10,840 --> 00:43:13,525
<i>như những gì cậu ấy
đã phải trải qua trong ngày hôm đó.</i>

601
00:43:14,160 --> 00:43:18,449
<i>Cậu ấy bắt đầu thời kì kinh hoàng</i>
<i>bằng việc báo thù.</i>

602
00:43:31,680 --> 00:43:34,380
<i>Tối hôm đó, cậu ta
giết 8 hướng đạo sinh.</i>

603
00:43:34,480 --> 00:43:37,300
<i>Mỗi người là 1 tháng
cậu ấy nằm trên giường bệnh.</i>

604
00:43:37,400 --> 00:43:41,020
<i>Và câu chuyện đó vẫn sống cùng Billy
ngay tại khu rừng này
ở chính căn nhà nhỏ của cậu ta,</i>

605
00:43:41,120 --> 00:43:46,889
<i>chờ đợi những hướng đạo sinh mới,</i>
<i>chờ đợi để trả thù hết lần này đến lần khác.</i>

606
00:44:02,560 --> 00:44:04,220
Ra xe mau!
Ra xe!

607
00:44:04,320 --> 00:44:06,527
Mọi người không thể đi được.
Thật đấy!

608
00:44:13,800 --> 00:44:17,020
Đứng dậy nào! Dừng lại!
Không được lại gần hơn nữa.

609
00:44:17,120 --> 00:44:19,282
Nghe này, chúng tôi có thể giải thích.

610
00:44:19,440 --> 00:44:22,300
Không ai trong chúng ta
có thể rời đi được.

611
00:44:22,400 --> 00:44:24,562
- Không đi được cho tới khi hắn chết.
- Cho tới khi ai chết?

612
00:44:25,480 --> 00:44:27,005
- Billy Murphy.
- Cái gì?

613
00:44:29,720 --> 00:44:31,131
Lái đi!

614
00:44:35,080 --> 00:44:38,820
- Tớ đang cố cứu cậu.
- Sao cậu lại cố cứu tôi?

615
00:44:38,920 --> 00:44:40,410
Vì cậu là...

616
00:44:43,960 --> 00:44:45,166
người bạn đầu tiên của tớ ở đây.

617
00:44:48,400 --> 00:44:49,860
Nhanh, nhanh, nhanh.

618
00:44:49,960 --> 00:44:51,530
Cứu tôi với.
Tôi chưa chết!

619
00:44:51,680 --> 00:44:53,648
Duncan!
Anh còn sống!

620
00:44:57,840 --> 00:45:00,340
Không, em giết Duncan rồi!

621
00:45:00,440 --> 00:45:04,460
Hãy tới khách sạn
và nghỉ 1 đêm

622
00:45:04,560 --> 00:45:06,688
và ta có thể làm gì đó.

623
00:45:11,320 --> 00:45:13,721
Ôi Chúa ơi Kurt!
Chúa ơi!

624
00:45:13,880 --> 00:45:16,929
- Paula! Cô ấy còn sống.
- Paula, đừng ra khỏi xe.

625
00:45:23,800 --> 00:45:25,006
Mẹ kiếp.

626
00:45:31,400 --> 00:45:33,700
Không thể tin được
là họ đã chết.

627
00:45:33,800 --> 00:45:36,380
Họ chưa bao giờ sống.

628
00:45:36,480 --> 00:45:38,540
Họ không có thật.
Cô cũng vậy.

629
00:45:38,640 --> 00:45:40,940
Vì đây chỉ là bộ phim,

630
00:45:41,040 --> 00:45:44,860
và Paula là người duy nhất
có thể giết được Billy.

631
00:45:44,960 --> 00:45:46,371
Chúng ta tàn đời rồi.

632
00:45:50,720 --> 00:45:53,246
"Chỉ là bộ phim"
nghĩa là sao vậy?

633
00:45:58,920 --> 00:46:01,924
Vậy chúng tôi
đang ở trong bộ phim?

634
00:46:02,680 --> 00:46:07,180
Nhưng đây là phim kinh dị, và Billy Murphy
sẽ săn lùng tất cả chúng ta.

635
00:46:07,280 --> 00:46:08,900
Sao tôi lại phải mặc
cái áo phao này hả?

636
00:46:09,000 --> 00:46:12,004
Vì theo kịch bản cậu sẽ
múa thoát y ở tiệc chịch,

637
00:46:12,120 --> 00:46:14,521
và khi cậu cởi ra,
Billy sẽ chạy tới.

638
00:46:15,000 --> 00:46:18,980
Nhưng sao hắn lại ghét vếu của tớ?
Vì vếu tớ bé sao?

639
00:46:19,080 --> 00:46:24,086
- Vậy cái vẫy tay này là mới hả?
- Dĩ nhiên rồi.

640
00:46:24,240 --> 00:46:26,447
Nhưng anh không có thật.

641
00:46:26,960 --> 00:46:31,921
Anh chỉ có tồn tại ở trong phim thôi.
Nên, phải, anh có tồn tại ở đây.

642
00:46:33,480 --> 00:46:34,686
Tuyệt.

643
00:46:35,280 --> 00:46:38,620
- Mọi người, bọn tớ chỉ muốn về nhà.
- Nhưng, được rồi...

644
00:46:38,720 --> 00:46:40,580
Nhưng cậu nói Paula là người duy nhất
có thể giết hắn.

645
00:46:40,680 --> 00:46:42,921
Giờ cô ấy đã chết.

646
00:46:43,160 --> 00:46:46,482
Chính xác. Thế nên ta cần phải
chọn ra cô gái sống sót cuối cùng mới.

647
00:46:48,440 --> 00:46:49,771
Và tôi sẵn sàng làm người đó.

648
00:46:52,760 --> 00:46:56,526
- Cái gì hả?
- Ừ thì, em đâu phải trinh nữ.

649
00:46:56,880 --> 00:46:58,564
Em còn trinh mà.

650
00:47:00,080 --> 00:47:03,448
Về cơ bản thì em...
Cái đó thì quan trọng gì chứ?

651
00:47:03,560 --> 00:47:05,642
Vì kịch bản là vậy, Vicki.

652
00:47:06,200 --> 00:47:09,420
Trong phim cậu phải là trinh nữ
mới giết được Billy, được chứ?

653
00:47:09,520 --> 00:47:13,923
Và trinh nữ duy nhất ở đây
là Max.

654
00:47:16,360 --> 00:47:17,566
Tớ đâu phải trinh nữ duy nhất.

655
00:47:18,680 --> 00:47:21,445
- Gertie, cậu cũng là trinh nữ mà.
- Mất rồi.

656
00:47:22,560 --> 00:47:24,005
Hè năm ngoái,
với anh Gerry ấy.

657
00:47:24,560 --> 00:47:27,166
Cái anh có bộ râu kì dị
và anh ta thích nháy mắt, nhớ chứ?

658
00:47:27,280 --> 00:47:28,441
Cái thằng bị tự kỷ ấy hả?

659
00:47:29,600 --> 00:47:33,605
Đúng rồi.
Nhưng anh ấy cũng rất lãng mạn.

660
00:47:33,720 --> 00:47:36,451
Chết tiệt, siêu lập dị đó.
Nhưng anh thích.

661
00:47:37,400 --> 00:47:39,004
- Lên kế hoạch nào.
- Ừ.

662
00:47:39,360 --> 00:47:42,540
- Ta phải lấy được con dao của Billy.
- Cái hắn đang cầm đó á?

663
00:47:42,640 --> 00:47:44,324
Phải. Duncan nói đó là cách duy nhất
để giết hắn.

664
00:47:44,480 --> 00:47:45,527
Những thứ khác chỉ giữ chân hắn thôi.

665
00:47:45,680 --> 00:47:47,330
Vậy ta chỉ cần khoắm
con dao từ tay hắn?

666
00:47:47,480 --> 00:47:50,450
Ta đâu còn lựa chọn nào khác,
được chứ?

667
00:47:50,600 --> 00:47:52,740
Nghe này, ta chỉ cần
lấy con dao ấy cho Max

668
00:47:52,840 --> 00:47:56,128
để cô ấy có thể chặt đầu hắn,
hết phim, và ai về nhà nấy.

669
00:47:57,880 --> 00:48:00,486
Không, không đời nào.
Em không làm được.

670
00:48:00,680 --> 00:48:02,540
Thấy chưa? Cô ta nói
không làm được.

671
00:48:02,640 --> 00:48:05,246
Vicki! Đủ rồi đấy!
Em câm mồm lại 1 lúc được không?

672
00:48:05,360 --> 00:48:07,124
Trời ạ. Không thể tin
là anh có thể chịu đựng em lâu đến thế.

673
00:48:08,840 --> 00:48:10,763
- Max, cậu làm được mà.
- Không.

674
00:48:11,240 --> 00:48:13,720
Max, em làm được mà.

675
00:48:14,120 --> 00:48:16,820
Nếu không có em, tất cả chúng ta đã bị
nướng chín ở rạp lúc này rồi.

676
00:48:16,920 --> 00:48:18,285
Phải, xem em đưa ta tới đâu đi.

677
00:48:20,400 --> 00:48:23,980
Tớ làm được. Tớ có thể là
người cuối cùng. Tớ cũng là trinh nữ.

678
00:48:24,080 --> 00:48:25,844
Tớ chưa ngủ với Kurt.

679
00:48:26,000 --> 00:48:29,368
Nên, tớ sẽ cứu lấy bản thân
vì George Michael.

680
00:48:29,480 --> 00:48:32,484
- Tôi không hy vọng nhiều ở cô.
- Tại sao hả?

681
00:48:33,400 --> 00:48:36,165
Kệ đi. Nancy, cô không thể
là người cuối cùng.

682
00:48:36,280 --> 00:48:38,300
Không phải do ADN của cô,
hay thứ gì khác.

683
00:48:38,400 --> 00:48:40,220
Cô chỉ là đứa nhút nhát
với tờ danh sách và đàn ghi-ta.

684
00:48:40,320 --> 00:48:41,401
Cô chịch xã giao rồi vẹo.

685
00:48:41,520 --> 00:48:44,126
Cô là 1 trong số người chết.
Tôi không có ý xúc phạm đâu.

686
00:48:49,440 --> 00:48:51,090
Lỡ miệng rồi.

687
00:48:53,120 --> 00:48:55,168
- Cảm ơn nhiều.
- Max.

688
00:48:56,520 --> 00:48:58,204
Tôi chỉ cố gắng giúp thôi mà.

689
00:49:08,360 --> 00:49:09,361
Nancy?

690
00:49:14,920 --> 00:49:16,763
Tớ sẽ chết ư?

691
00:49:20,880 --> 00:49:21,961
Ừ.

692
00:49:22,480 --> 00:49:25,609
Vậy tớ đoán mình sẽ
không bao giờ trưởng thành,

693
00:49:27,240 --> 00:49:29,607
hay yêu ai đó
hay có con.

694
00:49:30,880 --> 00:49:34,300
Tôi đã có ước mơ rằng
sau khi tốt nghiệp đại học,

695
00:49:34,400 --> 00:49:36,801
tớ sẽ gặp 1 anh chàng.

696
00:49:37,720 --> 00:49:40,087
Và có đứa bé gái.

697
00:49:40,320 --> 00:49:45,804
Nếu con bé cần tớ, tớ sẽ làm
mọi thứ vì nó. Bất cứ điều gì.

698
00:49:49,600 --> 00:49:52,410
Tớ hẳn sẽ trở thành
người mẹ tuyệt vời.

699
00:49:55,000 --> 00:49:56,490
Người tuyệt vời nhất.

700
00:50:00,840 --> 00:50:04,367
Chúa ơi, chuyện này thật tệ.
Thật là hư cấu!

701
00:50:04,560 --> 00:50:06,500
Đáng ra tớ phải biết
chuyện đã xảy ra ở đây.

702
00:50:06,600 --> 00:50:07,660
Thử nghĩ mà xem.

703
00:50:07,760 --> 00:50:10,445
Trại hè kiểu gì
mà lại có đệm nước hả?

704
00:50:20,280 --> 00:50:22,487
Ta phải làm gì bây giờ.

705
00:50:27,440 --> 00:50:28,771
Ta sẽ đánh trả.

706
00:50:29,960 --> 00:50:33,220
Được rồi mọi người.
Không nói mấy điều nhảm nhí nữa.

707
00:50:33,320 --> 00:50:37,100
Ta phải tấn công theo cách chuyên nghiệp.
Thứ mà Billy không biết trước.

708
00:50:37,200 --> 00:50:39,060
Ta phải dùng mọi thứ
được phép dùng.

709
00:50:39,160 --> 00:50:40,980
Tớ đang nghĩ tới cơ hội tốt nhất
cho vụ phục kích

710
00:50:41,080 --> 00:50:43,380
sẽ là tiệc chịch gái,
với vài cái bẫy.

711
00:50:43,480 --> 00:50:46,220
Nghĩa là chỉ còn vấn đề
dụ hắn ra đây đúng thời điểm.

712
00:50:46,320 --> 00:50:48,721
- Ta sẽ làm thế nào?
- Anh có ý này.

713
00:50:50,480 --> 00:50:52,140
"Bẫy Treo?"

714
00:50:52,240 --> 00:50:55,210
Phải. Và Tina sẽ làm mồi nhử.

715
00:51:44,520 --> 00:51:45,806
Vicki, cậu khóc đấy à?

716
00:51:46,880 --> 00:51:48,120
Tôi ổn.

717
00:51:53,360 --> 00:51:56,220
Gertie, tớ xin lỗi vì hồi cấp 3

718
00:51:56,320 --> 00:51:58,740
khi tớ bảo mọi người gọi cậu là
"Ba-chunk-adunk."

719
00:51:58,840 --> 00:52:03,460
Và vứt miếng thịt lợn xông khói
vào tủ khóa của cậu. Thật là dở hơi.

720
00:52:03,560 --> 00:52:05,608
Tớ xin lỗi.

721
00:52:06,480 --> 00:52:09,540
- Tớ giống như kẻ xấu xa vậy.
- Không phải đâu. Kệ đi.

722
00:52:09,640 --> 00:52:11,140
Nếu điều này khiến cậu
cảm thấy tốt hơn,

723
00:52:11,240 --> 00:52:13,322
thì hè năm ngoái, tớ là người
tung tin đồn

724
00:52:13,440 --> 00:52:16,091
cậu mặc phải bệnh lạ
ở chỗ cậu luôn đến kì.

725
00:52:17,000 --> 00:52:20,004
- Thật xấu xa.
- Cảm ơn.

726
00:52:22,480 --> 00:52:27,100
Này Max, nếu tối nay tớ chết,
thì tớ muốn nói điều này

727
00:52:27,200 --> 00:52:33,048
khi mẹ cậu mất,
cậu đã hoàn toàn suy sụp.

728
00:52:33,960 --> 00:52:36,008
Và đẩy tớ ra khỏi cuộc đời cậu.

729
00:52:37,240 --> 00:52:40,084
Tớ nhớ cậu.
Nhớ tình bạn của chúng ta.

730
00:52:40,920 --> 00:52:45,300
Và rồi 2 người thành bạn thân,
tớ không biết nữa, tớ đã rất ghen tỵ.

731
00:52:45,400 --> 00:52:49,300
Nên tớ đã làm nhiều việc xấu
và chẳng mấy tự hào gì cả.

732
00:52:49,400 --> 00:52:52,020
- Vicki.
- Không, không, để tớ nói hết đã.

733
00:52:52,120 --> 00:52:55,820
- Tớ biết mình đã trở thành...
- 1 con khốn?

734
00:52:55,920 --> 00:53:01,609
Đúng, cảm ơn. Nhưng quan trọng là
tớ luôn ngưỡng mộ cậu

735
00:53:01,920 --> 00:53:04,241
vì cậu luôn là người can đảm nhất.

736
00:53:05,520 --> 00:53:07,284
Nên hãy can đảm lần nữa nhé.

737
00:53:09,120 --> 00:53:10,770
Vicki, cậu không cần phải chết.

738
00:53:12,680 --> 00:53:14,700
Tớ chỉ là đứa tầm thường
trong bộ phim kinh dị những năm 80.

739
00:53:14,800 --> 00:53:17,451
Và chúng ta đã qua năm khó khăn,
nên, cậu biết đấy,

740
00:53:19,600 --> 00:53:21,921
tớ dám chắc mình đã ở lâu đến nỗi
không ai thèm đón tiếp nữa.

741
00:53:36,400 --> 00:53:39,620
Đừng, đừng, Tina.

742
00:53:39,720 --> 00:53:42,420
- Tina.
- Không được.

743
00:53:42,520 --> 00:53:45,967
Cậu không được bỏ ra
cho tới khi bọn tớ bảo, được chứ?

744
00:53:46,440 --> 00:53:48,761
- Ừ.
- Không chịch xã giao đâu đấy.

745
00:53:49,640 --> 00:53:53,008
Làm sao có thể nghĩ tới chịch xã giao
khi có cái máy này rồi chứ?

746
00:53:53,640 --> 00:53:55,961
- Mà thứ này là gì vậy?
- Đó là điện thoại.

747
00:53:59,040 --> 00:54:01,441
Ừ. Thôi đi, tôi không phải
con khờ khạo đâu.

748
00:54:02,400 --> 00:54:05,420
A lô, tổng đài đó ạ?
Vâng, tôi đang cố gọi

749
00:54:05,520 --> 00:54:08,364
nhưng không được vì điện thoại của tôi
không cắm với cái gì cả.

750
00:54:10,160 --> 00:54:11,220
Chúa ơi, giết con đi.

751
00:54:11,320 --> 00:54:13,402
Mọi người, sắp đến giờ rồi.
Chuẩn bị sẵn sàng đi.

752
00:54:13,520 --> 00:54:14,681
Okay.

753
00:54:18,760 --> 00:54:19,921
Em thấy sao rồi?

754
00:54:20,840 --> 00:54:23,366
Khá hơn rồi.
Còn anh?

755
00:54:26,200 --> 00:54:28,248
Anh thấy sợ.

756
00:54:30,520 --> 00:54:32,124
Mũi tên xong chưa?

757
00:54:32,720 --> 00:54:35,291
Ừ, em làm ngay đây.

758
00:54:44,480 --> 00:54:46,005
"Adderall."

759
00:54:53,680 --> 00:54:55,940
Chắc lúc này bố mẹ cậu
phát hoảng lên rồi ấy chứ.

760
00:54:56,040 --> 00:55:00,250
Cậu xa nhà mấy tiếng rồi.
Chắc họ lo cho cậu lắm.

761
00:55:00,480 --> 00:55:04,883
Không hẳn. Tớ chưa bao giờ gặp bố.
Mẹ thì bỏ đi.

762
00:55:07,800 --> 00:55:09,131
Bà ấy trông thế nào?

763
00:55:10,000 --> 00:55:14,927
Bà ấy rất đẹp và vui tính.

764
00:55:17,440 --> 00:55:19,283
Bà ấy chưa bao giờ biết
mình tuyệt vời thế nào.

765
00:55:20,160 --> 00:55:21,446
Sao bà ấy chết?

766
00:55:22,400 --> 00:55:26,610
- Tớ có nói bà ấy chết đâu.
- Cậu nói là "đã". Nên tớ đoán vậy.

767
00:55:27,200 --> 00:55:29,123
Không sao đâu.
Cậu không cần phải nói.

768
00:55:30,440 --> 00:55:33,284
Đây, tớ muốn cậu giữ cái này.

769
00:55:37,200 --> 00:55:40,682
Đó là vòng tay tình bạn
để cậu nhớ tới tớ.

770
00:55:41,800 --> 00:55:44,246
Sao mà quên được cậu chứ?

771
00:55:45,960 --> 00:55:50,340
Nếu chuyện này suôn sẻ,
tớ sẽ nhớ cậu lắm.

772
00:55:50,440 --> 00:55:51,930
Ý tớ là khi cậu trở về nhà.

773
00:55:53,480 --> 00:55:57,610
Nghe cứ thế nào ấy. Ta mới quen nhau,
tớ thật ngớ ngẩn khi nói câu đó.

774
00:55:57,760 --> 00:56:01,980
Chỉ là... tớ nghĩ nó như,
tớ sẽ trò chuyện với ai sau khi cậu về?

775
00:56:02,080 --> 00:56:04,128
Cậu biết đấy?
Tina ư?

776
00:56:05,200 --> 00:56:06,611
Cô ta không thông minh cho lắm.

777
00:56:07,680 --> 00:56:10,331
- Có lẽ cậu không cần phải vậy.
- Vậy sao?

778
00:56:10,800 --> 00:56:13,700
Tớ đi chung xe với cô ấy
để đi cắm trại, cái đấy khó tránh lắm.

779
00:56:13,800 --> 00:56:16,246
Ý tớ là, cậu không cần
phải ở lại đây.

780
00:56:16,840 --> 00:56:19,002
Tớ biết trong phim
cậu sẽ chết,

781
00:56:19,200 --> 00:56:20,884
nhưng không có nghĩa
là cậu buộc phải chết, đúng không?

782
00:56:21,880 --> 00:56:24,645
- Đúng.
- Và nếu cậu không chết,

783
00:56:24,760 --> 00:56:27,969
nghĩa là cậu sống cho tới hết phim,
khi bọn tớ về.

784
00:56:28,360 --> 00:56:29,361
Đúng.

785
00:56:29,480 --> 00:56:33,644
Vậy thì ai bảo cậu không thể
về nhà với tớ được chứ?

786
00:56:34,720 --> 00:56:35,960
Ôi Chúa ơi.

787
00:56:37,680 --> 00:56:39,284
- Cậu ở đâu?
- Thành phố Valley.

788
00:56:40,440 --> 00:56:41,521
Thành phố Valley.

789
00:56:43,160 --> 00:56:44,380
Tớ không biết nữa Max à.

790
00:56:44,480 --> 00:56:46,980
Cậu làm tớ bất ngờ quá.

791
00:56:47,080 --> 00:56:48,650
Không, suy nghĩ kỹ đi.

792
00:56:49,520 --> 00:56:53,140
Nếu cậu về nhà với tớ,
cậu có thể là bất cứ ai.

793
00:56:53,240 --> 00:56:56,420
Cậu không cần phải là đứa nhút nhát
với tờ danh sách và đàn ghi-ta.

794
00:56:56,520 --> 00:56:58,488
- Cậu có thể là...
- Tớ có thể vào đại học.

795
00:56:58,600 --> 00:57:00,409
- Đúng rồi. Chắc chắn luôn.
- Và lái chiếc mui trần.

796
00:57:00,520 --> 00:57:01,851
Và đi mua sắm ở siêu thị.

797
00:57:02,200 --> 00:57:04,771
Thực ra, người ta không mua đồ
ở siêu thị nữa. Họ mua đồ qua mạng rồi.

798
00:57:04,880 --> 00:57:05,881
Qua mạng là gì thế?

799
00:57:06,600 --> 00:57:08,820
Kệ đi, tớ bịa ra ấy mà.
Nói tiếp đi.

800
00:57:08,920 --> 00:57:12,460
Được! Tớ muốn mua đồ qua mạng
và bắt đầu lại cuộc đời.

801
00:57:12,560 --> 00:57:15,803
Tớ có thể trở thành con người khác
ở Valley.

802
00:57:28,760 --> 00:57:30,603
Thế nếu tớ chết thì sao, Max?

803
00:57:33,520 --> 00:57:35,204
Lần này, cậu sẽ qua khỏi.

804
00:57:35,920 --> 00:57:37,001
Này 2 người.

805
00:57:39,120 --> 00:57:43,967
Xin lỗi vì đã chen ngang,
nhưng có biến rồi.

806
00:57:49,160 --> 00:57:52,340
- Tina, có phải cậu...
- Tớ ổn! Tớ thấy thật tuyệt vời!

807
00:57:52,440 --> 00:57:56,445
- Cô ta uống thuốc Adderall à?
- Tina. Này, nhìn vào đây.

808
00:57:58,400 --> 00:57:59,420
Ừ.

809
00:57:59,520 --> 00:58:02,171
Cậu uống bao nhiêu thuốc
Tic Tacs của tớ hả?

810
00:58:02,400 --> 00:58:05,688
Đó không phải là Tic Tacs!
Tớ mới uống 3 viên.

811
00:58:06,040 --> 00:58:08,020
Không, là 10 hay 30 ấy.

812
00:58:08,120 --> 00:58:10,300
- Là 30 viên!
- Có lẽ ta nên lập lại kế hoạch.

813
00:58:10,400 --> 00:58:13,290
Không, không.
Tớ làm được. Tớ làm được.

814
00:58:13,560 --> 00:58:14,700
Tina.

815
00:58:14,800 --> 00:58:18,725
- Cậu có chắc mình...
- Nghe này, bà mày làm được okay?

816
00:58:18,920 --> 00:58:22,402
Tớ làm được.
Làm được đó nha.

817
00:58:23,360 --> 00:58:26,250
Cô ấy sẽ ổn. Tớ nghĩ cô ấy cần
tập trung hơn thôi.

818
00:58:26,360 --> 00:58:28,044
- Phải không Tina?
- Đúng vậy.

819
00:58:31,800 --> 00:58:34,121
Mọi người.
Bắt đầu nào.

820
00:58:39,160 --> 00:58:42,767
Được rồi mọi người. Đến lúc rồi.
Sẵn sàng chưa?

821
00:58:43,840 --> 00:58:45,365
Sẵn sàng!
Sẵn sàng!

822
00:58:45,720 --> 00:58:47,848
- Hố Tô-tem?
- Sẵn sàng!

823
00:58:47,960 --> 00:58:49,860
- Âm nhạc?
- Sẵn sàng.

824
00:58:49,960 --> 00:58:51,530
- Cung tên?
- Sẵn sàng!

825
00:58:54,040 --> 00:58:57,408
Được rồi Nancy,
thả con quái vật ra nào.

826
00:59:07,080 --> 00:59:08,491
♪ Wow! ♪

827
00:59:12,280 --> 00:59:16,251
♪ Well, swinging on the front porch,
swinging on the lawn ♪

828
00:59:16,320 --> 00:59:18,561
♪ Swinging where we want
'cause there ain't nobody home ♪

829
00:59:18,640 --> 00:59:21,405
♪ Swingin' to the left
and swingin' to the right ♪

830
00:59:21,480 --> 00:59:23,926
♪ if I think about baseball
I'll swing all night ♪

831
00:59:24,000 --> 00:59:25,206
♪ Yeah ♪

832
00:59:26,160 --> 00:59:27,810
♪ Yeah, yeah ♪

833
00:59:28,640 --> 00:59:29,640
♪ Huh! ♪

834
00:59:29,680 --> 00:59:32,081
♪ Swingin in the living room,
swingin' in the kitchen ♪

835
00:59:32,160 --> 00:59:34,811
♪ Most folks don't 'cause
they're too busy bitchin'</ ♪

836
00:59:34,880 --> 00:59:37,121
♪ Swingin' in there 'cause
she wanted me to feed her ♪

837
00:59:37,200 --> 00:59:40,329
♪ So I mixed up the batter
a' And she licked the beater ♪

838
00:59:40,400 --> 00:59:43,006
♪ I scream, you scream,
we all scream for her ♪

839
00:59:43,080 --> 00:59:45,845
♪ Don't even try 'cause
you can't ignore her ♪

840
00:59:45,920 --> 00:59:48,241
♪ She's my cherry pie ♪

841
00:59:48,320 --> 00:59:51,051
♪ Cool drink of water
Such a sweet surprise ♪

842
00:59:51,120 --> 00:59:53,600
♪ Tastes so good
make a grown man cry ♪

843
00:59:53,680 --> 00:59:56,126
♪ Sweet cherry pie ♪

844
00:59:56,320 --> 00:59:59,290
♪ She's my cherry pie ♪

845
01:00:03,880 --> 01:00:05,962
Chúa ơi! Hắn tới kìa.

846
01:00:06,080 --> 01:00:08,380
- Hắn đang tới!
- Chưa được. Đợi hắn lại gần đã.

847
01:00:08,480 --> 01:00:10,244
Không, không!
Hắn tới gần lắm rồi.

848
01:00:13,800 --> 01:00:15,165
Tina!

849
01:00:16,880 --> 01:00:18,291
Cắt dây đi!

850
01:00:28,880 --> 01:00:30,564
- Gertie.
- Vâng?

851
01:00:31,640 --> 01:00:32,641
Anh yêu em.

852
01:00:33,640 --> 01:00:34,721
Dẹp đi.

853
01:01:01,400 --> 01:01:04,768
Mọi người vào bếp ngay!
Nhanh lên.

854
01:01:09,760 --> 01:01:12,286
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.

855
01:01:15,160 --> 01:01:17,208
Gertie, đi nào.
Nhanh lên.

856
01:01:22,080 --> 01:01:23,411
Lên đi!

857
01:01:41,280 --> 01:01:42,964
Vào nhanh!

858
01:01:45,400 --> 01:01:46,561
Nhanh nào, Nancy!

859
01:01:55,120 --> 01:01:56,121
Chết tiệt.

860
01:01:56,880 --> 01:01:57,961
Kẹt rồi.

861
01:02:05,680 --> 01:02:07,330
Bọn tớ bị kẹt rồi.

862
01:02:08,600 --> 01:02:10,409
Không.

863
01:02:21,280 --> 01:02:22,964
Max à, không sao đâu.

864
01:02:24,640 --> 01:02:25,721
Đi đi.

865
01:02:30,960 --> 01:02:32,325
Nhanh lên.

866
01:03:03,600 --> 01:03:09,448
Chuyện gì thế này?

867
01:03:11,600 --> 01:03:16,049
Là quay chậm.

868
01:04:16,920 --> 01:04:20,845
Nhảy!

869
01:04:34,480 --> 01:04:36,940
- Cảnh hồi tưởng!
- Gì cơ?

870
01:04:37,040 --> 01:04:38,660
- Nói câu gì đó đi!
- Câu gì mới được chứ?

871
01:04:38,760 --> 01:04:40,860
Billy Murphy là đứa trẻ
tới trại hè 10 năm trước.

872
01:04:40,960 --> 01:04:42,644
Kể lại câu chuyện đi!
Nhanh lên!

873
01:04:43,320 --> 01:04:44,860
Cậu ta luôn bị bắt nạt
vì khác biệt và xấu xí.

874
01:04:44,960 --> 01:04:46,291
Nói tiếp đi.
Đừng dừng lại.

875
01:04:46,440 --> 01:04:47,900
Và rồi vào mùa hè nóng nhất
lịch sử,

876
01:04:48,000 --> 01:04:50,287
lũ trẻ quyết định
chơi khăm cậu bé.

877
01:04:57,440 --> 01:05:00,171
- Ta đang ở đâu thế này?
- Cảnh hồi tưởng!

878
01:05:01,440 --> 01:05:03,044
Nghĩa là chúng ta
an toàn rồi chứ?

879
01:05:10,240 --> 01:05:12,447
♪ Lollipop, lollipop
Oh, lolli, lolli, lolli ♪

880
01:05:12,600 --> 01:05:16,207
♪ Lollipop, lollipop
Oh, lolli, lolli, lolli ♪

881
01:05:16,280 --> 01:05:18,282
Cái định mệnh,
sao mà nặng thế.

882
01:05:20,920 --> 01:05:22,331
Billy đâu rồi?

883
01:05:22,720 --> 01:05:26,220
<i>Billy nhốt mình trong nhà xí, nghĩ rằng
đã an toàn, nhưng cậu bé đã lầm.</i>

884
01:05:26,320 --> 01:05:27,845
Chúa ơi, là tiếng của tớ!

885
01:05:29,120 --> 01:05:31,407
Giọng tớ như vậy ư?

886
01:05:37,480 --> 01:05:39,209
- Nhìn nó chạy kìa.
- Khoan đã.

887
01:05:39,360 --> 01:05:40,850
Billy đi đâu vậy?

888
01:05:41,520 --> 01:05:42,521
Đợi đã.

889
01:05:57,560 --> 01:06:00,803
Tớ không biết nơi đó ở trại hè.
Lần đầu tiên nhìn thấy căn nhà đó.

890
01:06:06,120 --> 01:06:09,740
- Chết tiệt! Kể đoạn kết đi!
- Kể đoạn kết đi.

891
01:06:09,840 --> 01:06:13,401
Câu chuyện vẫn sống mãi với Billy trong khu rừng,
hắn chờ đợi những hướng đạo sinh mới,

892
01:06:13,520 --> 01:06:15,409
chờ đợi để trả thù
hết lần này đến lần khác.

893
01:06:18,480 --> 01:06:22,690
- Ta bỏ hắn ở lại đấy chưa?
- Tớ không mong chờ điều đó đâu. Đi thôi.

894
01:06:37,600 --> 01:06:38,806
Chúa ơi!
Anh ổn chứ?

895
01:06:39,200 --> 01:06:41,487
- Ừ, anh ổn.
- Max!

896
01:06:41,720 --> 01:06:44,041
- Max!
- Không!

897
01:06:44,280 --> 01:06:45,580
Thả em ra!
Thả em ra!

898
01:06:45,680 --> 01:06:47,364
- Cô ấy chết rồi Max.
- Không, cô ấy còn sống.

899
01:06:47,480 --> 01:06:49,244
Max, cô ấy chết rồi.

900
01:06:50,840 --> 01:06:52,171
Không phải vậy.

901
01:06:57,640 --> 01:06:58,641
Đi nào.

902
01:07:23,760 --> 01:07:26,161
Giữ chặt nhé.
Đừng cử động, em sẽ quay lại ngay.

903
01:07:26,640 --> 01:07:28,130
Max, cô ấy chết rồi.

904
01:07:30,520 --> 01:07:32,761
Cô ấy sẽ phải chết,
giống như bọn họ.

905
01:07:32,880 --> 01:07:36,100
Không, cô ấy sống được tới tận lúc này,
lâu hơn trước đây.

906
01:07:36,200 --> 01:07:37,645
Cô ấy không phải thật.

907
01:07:38,960 --> 01:07:41,140
- Không thứ gì là thật cả.
- Cô ấy là thật.

908
01:07:41,240 --> 01:07:42,446
Max, đợi đã.

909
01:07:46,320 --> 01:07:48,482
Anh không muốn chết một mình.

910
01:07:53,680 --> 01:07:56,843
Nghe em này.
Anh sẽ không chết.

911
01:07:57,600 --> 01:07:59,443
Đêm nay sẽ không có ai chết cả.

912
01:08:02,920 --> 01:08:04,684
Em biết hắn đưa cô ấy đến đâu.

913
01:09:36,880 --> 01:09:38,211
Này, Nancy.

914
01:09:41,680 --> 01:09:43,808
Max? Max!

915
01:09:54,360 --> 01:09:55,964
Hắn ở ngay kia.

916
01:10:32,480 --> 01:10:33,481
Không.

917
01:10:45,160 --> 01:10:46,161
Đứng dậy nào!

918
01:10:48,080 --> 01:10:50,162
Cố lên, ra khỏi đây thôi.

919
01:10:51,040 --> 01:10:52,644
Cố lên nào.

920
01:11:04,680 --> 01:11:07,650
- Chris.
- Max, qua đây.

921
01:11:08,720 --> 01:11:10,324
Ngồi xuống đi.

922
01:11:16,440 --> 01:11:20,570
- Tớ sẽ chết sao?
- Không. Tớ biết cách sửa lại mọi chuyện.

923
01:11:21,440 --> 01:11:25,525
Cậu không phải là người cuối cùng, Max.
Vì tớ vẫn còn sống.

924
01:11:26,360 --> 01:11:27,540
- Không.
- Đúng vậy.

925
01:11:27,640 --> 01:11:31,008
Không! Tớ đang hấp hối
để cậu có thể sống sót.

926
01:11:31,280 --> 01:11:35,205
- Cậu có thể là người cuối cùng.
- Không đâu, Max à.

927
01:11:35,960 --> 01:11:38,122
Đáng ra tớ không phải người đó,
còn nhớ chứ?

928
01:11:38,680 --> 01:11:41,047
Tớ là đứa nhút nhát
với tờ danh sách và đàn ghi-ta.

929
01:11:41,640 --> 01:11:43,608
Ừ, nhưng cậu muốn
thay đổi điều đó.

930
01:11:44,520 --> 01:11:48,525
- Để tớ làm.
- Không.

931
01:11:48,800 --> 01:11:52,486
Max à, tớ không sợ.

932
01:11:55,720 --> 01:11:57,484
Con muốn cứu mẹ.

933
01:11:58,440 --> 01:12:01,842
Max, đúng vậy.

934
01:12:02,960 --> 01:12:04,900
Đúng rồi Max.

935
01:12:05,000 --> 01:12:08,402
Bằng việc ở bên cạnh cậu.

936
01:12:09,400 --> 01:12:13,380
Tớ chưa bao giờ cảm thấy thật
như thế này cả.

937
01:12:13,480 --> 01:12:14,606
Không.

938
01:12:14,800 --> 01:12:18,122
Không, mẹ, mẹ thuộc về nhà
với con.

939
01:12:19,200 --> 01:12:23,220
Nghe này, mẹ là Amanda Cartwright
sống ở Encino,

940
01:12:23,320 --> 01:12:26,660
mẹ thích nghe bài Bette Davis Eyes
và ở tối ở Mel's.

941
01:12:26,760 --> 01:12:32,324
Mẹ muốn trở thành ngôi sao điện ảnh vĩ đại nhất,
hơn bất cứ thứ gì trên thế giới.

942
01:12:35,240 --> 01:12:36,685
Mẹ có đứa con gái.

943
01:12:40,040 --> 01:12:41,530
Mẹ có đứa con gái.

944
01:12:46,200 --> 01:12:48,202
Con không muốn quay về
mà không có mẹ.

945
01:12:51,800 --> 01:12:53,802
Con không muốn mất mẹ lần nữa.

946
01:12:54,720 --> 01:12:55,960
Max.

947
01:12:57,640 --> 01:13:01,804
Tớ không đi đâu cả.
Tớ ở ngay đây, đúng không?

948
01:13:02,280 --> 01:13:04,681
Cậu luôn biết phải tìm tớ
ở đâu rồi chứ?

949
01:13:06,000 --> 01:13:07,764
Nhưng cậu phải để tớ đi.

950
01:13:09,080 --> 01:13:10,730
Cậu phải để tớ đi.

951
01:13:34,160 --> 01:13:35,571
Tạm biệt Max.

952
01:13:45,080 --> 01:13:46,491
Con yêu mẹ.

953
01:13:50,640 --> 01:13:52,688
Đó là điều tớ chưa bao giờ
nói với mẹ.

954
01:13:54,000 --> 01:13:55,365
Đừng lo.

955
01:13:56,400 --> 01:13:59,609
Bà ấy biết điều đó,
dù có ở nơi đâu.

956
01:14:00,920 --> 01:14:02,843
Cậu nói đúng 1 điều.

957
01:14:03,680 --> 01:14:04,841
Điều gì?

958
01:14:05,720 --> 01:14:07,484
Tớ là ngôi sao điện ảnh.

959
01:14:30,040 --> 01:14:32,281
♪ Her hair is Harlowe gold ♪

960
01:14:34,320 --> 01:14:36,926
♪ Her lips sweet surprise ♪

961
01:14:38,240 --> 01:14:40,925
♪ Her hands are never cold ♪

962
01:14:42,080 --> 01:14:44,580
♪ She's got Bette Davis eyes ♪

963
01:14:44,680 --> 01:14:46,887
♪ She'll turn her music on you ♪

964
01:14:48,720 --> 01:14:51,087
♪ You won't
have to think twice ♪

965
01:14:52,800 --> 01:14:55,121
♪ She's pure as New York snow ♪

966
01:14:56,480 --> 01:14:59,370
♪ She's got Bette Davis eyes ♪

967
01:15:02,200 --> 01:15:03,884
♪ And she'll tease you ♪

968
01:15:04,200 --> 01:15:05,884
♪ She'll unease you ♪

969
01:15:06,280 --> 01:15:09,841
♪ All the better
just to please you ♪

970
01:15:10,320 --> 01:15:13,927
♪ She's precocious
and she knows just ♪

971
01:15:14,160 --> 01:15:18,404
♪ What it takes
to make a pro blush ♪

972
01:15:18,520 --> 01:15:22,700
♪ She got Greta Garbo
stand off sighs ♪

973
01:15:22,800 --> 01:15:26,725
♪ She's got Bette Davis eyes ♪

974
01:15:32,200 --> 01:15:34,806
♪ She'll let you
take her home ♪

975
01:15:36,280 --> 01:15:38,282
♪ It whets her appetite ♪

976
01:15:40,320 --> 01:15:43,085
♪ She'll lay you
on her throne ♪

977
01:15:44,120 --> 01:15:46,700
♪ She's got Bette Davis eyes ♪

978
01:15:46,800 --> 01:15:49,485
♪ She'll take
a tumble on you ♪

979
01:15:50,640 --> 01:15:53,041
♪ Roll you like
you were dice ♪

980
01:15:54,760 --> 01:15:57,127
♪ Until you come out blue ♪

981
01:15:58,360 --> 01:16:01,170
♪ She's got Bette Davis eyes ♪

982
01:16:49,920 --> 01:16:51,968
Mày động nhầm bà mày rồi con à.

983
01:18:58,120 --> 01:18:59,281
Kết thúc rồi.

984
01:19:31,800 --> 01:19:34,201
- Chuyện gì thế này?
- Em không biết.

985
01:19:41,600 --> 01:19:42,681
Ôm chặt nhé!

986
01:20:20,360 --> 01:20:22,601
<i>Thức ăn kinh quá.</i>

987
01:20:23,080 --> 01:20:26,084
<i>Đấy là em nghĩ vậy thôi.</i>
<i>Bánh pudding ngon quá xá.</i>

988
01:20:26,560 --> 01:20:29,723
<i>Anh ăn hết 15 cái
trong 30 phút rồi.</i>

989
01:20:29,880 --> 01:20:31,450
<i>Em đếm hết rồi, 15 cái.</i>

990
01:20:31,880 --> 01:20:34,281
<i>Thực ra là ít hơn thế,
anh không ăn được miếng nào nữa.</i>

991
01:20:34,440 --> 01:20:37,683
<i>- Thế thì tại sao anh ăn hết 30 cái?</i>
<i>- Cho anh xin 1 chút bình yên.</i>

992
01:20:38,800 --> 01:20:39,847
- Max!
- Chào em.

993
01:20:40,760 --> 01:20:41,886
Cậu tỉnh rồi.

994
01:20:49,840 --> 01:20:52,047
Khi nào tỉnh hẳn,
thì thử miếng pudding nhé.

995
01:20:54,240 --> 01:20:57,926
- Ta đang ở đâu vậy?
- Ở nhà.

996
01:21:01,280 --> 01:21:04,180
- Nhưng đó là giấc mơ hay...
- Không phải đâu.

997
01:21:04,280 --> 01:21:05,805
Nhớ chứ?

998
01:21:06,200 --> 01:21:10,780
Đó là vết dao được ghim lại
bởi 1 ông lang băm.

999
01:21:10,880 --> 01:21:14,521
Thực ra anh quan tâm tới
bệnh uốn ván vì con dao bị gỉ 1 chút,

1000
01:21:14,640 --> 01:21:17,564
và anh không thấy bác sỹ
tiêm cho mình phát nào cả.

1001
01:21:17,680 --> 01:21:21,140
Duncan, em yêu anh nhiều lắm,
thật vui khi anh còn sống,

1002
01:21:21,240 --> 01:21:23,420
- nhưng anh nghe thấy điều mình nói không?
- Chúa ơi.

1003
01:21:23,520 --> 01:21:25,807
- Anh có nghe trong đầu trước tiên không?
- Cô ấy đã quay lại.

1004
01:21:26,440 --> 01:21:29,649
Cảm giác như bọn lửa đảo ở trường cấp 3
trao nhẫn hứa hôn cho anh vậy.

1005
01:21:51,040 --> 01:21:53,281
- Bác sỹ, thôi đi.
- Thôi nào.

1006
01:21:54,080 --> 01:21:57,163
- Anh sắp hết ca rồi.
- Em phải làm ca của mình chứ.

1007
01:21:57,320 --> 01:21:59,687
Vếu của em thật đẹp.

1008
01:22:00,480 --> 01:22:02,323
Chúa ơi.
Dĩ nhiên rồi.

1009
01:22:06,240 --> 01:22:08,368
Dĩ nhiên cái gì chứ?

1010
01:22:16,400 --> 01:22:17,481
Đoạn kết!

1011
01:22:21,960 --> 01:22:24,804
Tuyệt cmn vời.
Đoạn kết còn hay hơn bản gốc.

1012
01:22:32,560 --> 01:22:33,561
Mark.

1013
01:22:34,800 --> 01:22:38,060
Để tôi lau sạch mồ hôi
bằng băng vệ sinh đã.

1014
01:22:38,160 --> 01:22:39,207
Khó xử ghê!

1015
01:22:41,720 --> 01:22:44,724
Thế ông bạn đi ăn phân nhé?

1016
01:22:45,200 --> 01:22:47,521
Thật tuyệt vời,
kinh tởm 1 cách tuyệt vời.

1017
01:22:47,840 --> 01:22:52,209
Giống bài Bad của Michael Jackson?
Ông ấy tài năng phết.

1018
01:22:52,320 --> 01:22:53,810
- Ông Hoàng Nhạc Pop cơ mà.
- Ừ.

1019
01:22:56,600 --> 01:22:58,682
Không lường trước điều đó.

1020
01:23:07,000 --> 01:23:08,420
- Không.
- Cái định mệnh.

1021
01:23:08,520 --> 01:23:09,521
Đứt bà nó rồi!

1022
01:23:12,080 --> 01:23:15,766
Chúa ơi, em giết Duncan rồi.
Mà nhận tiện, em thơm quá.

1023
01:23:16,280 --> 01:23:17,700
Em đã giết cậu ta.

1024
01:23:17,800 --> 01:23:20,451
Anh xin hứa sẽ không báo cảnh sát
nếu em chịch xã giao với anh!

1025
01:23:20,840 --> 01:23:22,683
Ngay bây giờ!

1026
01:23:28,320 --> 01:23:29,446
Anh đâu có sợ.

1027
01:23:33,560 --> 01:23:34,971
Chúa ơi.

1028
01:23:35,920 --> 01:23:37,126
Ôi cái đệch.
Chris.

1029
01:23:37,240 --> 01:23:38,241
Lại lần nữa!

1030
01:23:40,760 --> 01:23:43,860
Anh chỉ chịch xã giao 1 lần
với con em họ Heather thôi!

1031
01:23:43,960 --> 01:23:49,205
Đó không phải lỗi của em,
em cho anh chịch anh sẽ không báo cảnh sát.

1032
01:23:50,520 --> 01:23:51,726
Làm cmn luôn đi.

1033
01:23:55,560 --> 01:23:58,420
Nghe này, Chris, tôi và anh
không thân nhau.

1034
01:23:58,520 --> 01:24:00,522
Thế nên, bỏ cái kiểu làm quen ấy đi.

1035
01:24:02,000 --> 01:24:03,525
Em đúng là đứa em gái
bất lịch sự.

1036
01:24:05,440 --> 01:24:08,967
Ở nhà nó không vậy đâu.
Nó chỉ khoe trò của mình thôi.

1037
01:24:09,720 --> 01:24:11,700
2 người phải học cách
không biết nghỉ giải lao.

1038
01:24:11,800 --> 01:24:14,167
<i>Tôi sợ quá.</i>

1039
01:24:14,400 --> 01:24:16,420
Tôi hiểu rồi, vì cậu chỉ làm tình
với 1 người

1040
01:24:16,520 --> 01:24:19,980
và tớ đang phát hoảng
với tên giết người ở đây.

1041
01:24:20,080 --> 01:24:21,605
Chắc cậu không biết
trò này.

1042
01:24:27,360 --> 01:24:28,885
Cảm giác như đang bỏ đi
giống như Kramer vậy.

1043
01:24:30,640 --> 01:24:31,641
Jerry.

1044
01:24:34,400 --> 01:24:37,244
Xương của anh đều gẫy hết
trừ 1 cái.

1045
01:24:37,880 --> 01:24:42,500
Thực ra anh đang nói tới cánh tay này.
Củ cải của anh bị thương nặng lắm.

1046
01:24:42,600 --> 01:24:44,443
Như thể bị tách ra làm 3 khúc vậy.

1047
01:24:53,200 --> 01:24:54,780
Được rồi, mọi người đang hấp hối.

1048
01:24:54,880 --> 01:24:56,689
Ôi Chúa ơi!

1049
01:24:58,720 --> 01:25:02,247
Không phải là "Ew".
Không phải là "Ew".

1050
01:25:03,840 --> 01:25:05,604
Quá khiêu gợi sao?

1051
01:25:06,520 --> 01:25:07,965
Thật không thể tin nổi.

1052
01:25:08,080 --> 01:25:12,085
Hồi còn bé, anh đã mơ về việc hóa thân
thành cô gái cuối cùng.

1053
01:25:15,280 --> 01:25:18,284
"Anh muốn em tới học."

1054
01:25:22,360 --> 01:25:23,361
Lại lần nữa.

1055
01:25:25,520 --> 01:25:29,684
Vicki, em là trinh nữ.
À không, em là con điếm.

1056
01:25:32,240 --> 01:25:34,481
Anh ấy có bộ râu kì dị.

1057
01:25:38,360 --> 01:25:41,364
Phải rồi. Cái điện thoại có thể
cho vào mồm chứ gì?

1058
01:25:49,600 --> 01:25:50,601
Từ bộ phim đó.

1059
01:25:51,040 --> 01:25:52,326
Trời ạ.

1060
01:26:02,560 --> 01:26:04,403
Được rồi, gặp mọi người ở trong.

1061
01:26:12,720 --> 01:26:13,721
Cắt cảnh!

1062
01:26:12,721 --> 01:27:13,721
Biên Dịch: <font color="#00FF00">homerhp</font>

