1
00:01:28,302 --> 00:01:30,782
Tôi đoán sẽ gặp lại ông
sau 16 năm nữa hoặc cỡ đó.

2
00:01:30,902 --> 00:01:33,262
Nhóc, cha có việc phải làm.

3
00:01:33,382 --> 00:01:34,794
Phòng khi con không để ý,

4
00:01:34,795 --> 00:01:36,622
có rất nhiều thứ chết tiệt
đang diễn ra quanh đây.

5
00:01:39,102 --> 00:01:41,302
Coi này.

6
00:01:41,462 --> 00:01:45,022
Nếu con chịu khó ở khách sạn...

7
00:01:45,142 --> 00:01:46,502
một thời gian ngắn.

8
00:01:46,622 --> 00:01:48,182
Cha sẽ quay về trong vài ngày.

9
00:01:48,302 --> 00:01:49,742
Rồi.

10
00:01:49,862 --> 00:01:51,622
Được thôi, nếu ông chắc.

11
00:01:51,742 --> 00:01:52,862
Đi thôi.

12
00:02:01,382 --> 00:02:03,702
- Kìa.
- Ừ.

13
00:02:07,102 --> 00:02:08,422
Lối vào của các anh

14
00:02:08,542 --> 00:02:11,222
là đây, qua biên giới.

15
00:02:11,382 --> 00:02:13,656
Các công nhân xây dựng
người Nga hằng ngày đón xe đến đây

16
00:02:13,657 --> 00:02:15,462
để giúp xây đường ray mới.

17
00:02:15,622 --> 00:02:18,022
Một đốc công được mua chuộc
để đưa hai anh

18
00:02:18,142 --> 00:02:19,942
cùng C-4 vào Bắc Triều Tiên.

19
00:02:20,185 --> 00:02:22,083
<font color="#FFFF00">Chào mừng tới địa ngục.
</font>

20
00:02:25,422 --> 00:02:26,822
Hắn nói gì thế?

21
00:02:26,942 --> 00:02:28,742
Hắn nói anh có một cái miệng xinh xắn

22
00:02:28,902 --> 00:02:31,422
và hắn muốn mời anh uống gì đó.

23
00:02:31,582 --> 00:02:33,422
Ta không thể liều lĩnh
để máy dò phát hiện ra

24
00:02:33,542 --> 00:02:35,262
số thuốc nổ và vũ khí.

25
00:02:35,422 --> 00:02:38,502
Vì vậy các anh sẽ nhận chúng
một khi nhập cảnh được.

26
00:02:38,662 --> 00:02:41,262
Chúng tôi làm gì, bước vào
Best Buy và mua?

27
00:02:41,382 --> 00:02:42,422
Không.

28
00:02:42,582 --> 00:02:45,422
Các anh sẽ gặp liên lạc viên MI6
bên ngoài Bình Nhưỡng.

29
00:02:45,542 --> 00:02:46,862
Chúng ta có người ở Bắc Triều Tiên?

30
00:02:47,022 --> 00:02:50,582
Liên lạc viên là anh Park. Anh ấy sẽ
cung cấp mọi thứ các anh cần.

31
00:02:50,742 --> 00:02:52,542
Tìm xem Mei đưa Vanadium đi đâu...

32
00:02:53,742 --> 00:02:54,902
và xử lý nó.

33
00:02:55,022 --> 00:02:56,302
Nói cách khác...

34
00:02:57,702 --> 00:02:59,542
Cho nổ tung nó.

35
00:02:59,662 --> 00:03:01,062
Nói thì dễ rồi.

36
00:03:01,222 --> 00:03:03,622
Một khi thân phận bị lộ
ở một đất nước như thế...

37
00:03:04,267 --> 00:03:06,853
Chắc chắn sẽ có thêm
2 tấm thẻ bài nữa.

38
00:03:08,942 --> 00:03:11,742
Thời hạn di tản là 72 giờ
một khi các anh băng qua biên giới.

39
00:03:11,902 --> 00:03:14,622
Càng ở lâu ngoài đó,
rủi ro bị phát hiện càng cao.

40
00:03:14,742 --> 00:03:15,861
Nếu các anh bị bắt,

41
00:03:15,862 --> 00:03:18,422
sẽ được xem là một hành động
gây chiến về phía ta.

42
00:03:18,542 --> 00:03:19,942
Chúng tôi không thể làm được gì.

43
00:03:21,822 --> 00:03:22,862
Các anh hãy tự lo liệu.

44
00:03:26,020 --> 00:03:56,108
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

45
00:04:16,550 --> 00:04:17,873
<font color="#FFFF00">Mày.
</font>

46
00:04:18,410 --> 00:04:19,522
<font color="#FFFF00">Bước lên.
</font>

47
00:04:21,609 --> 00:04:22,665
Bước lên.

48
00:04:25,003 --> 00:04:27,388
<font color="#FFFF00">Mày đã qua biên giới
mấy lần rồi?
</font>

49
00:04:31,821 --> 00:04:35,005
<font color="#FFFF00">Mày đã qua biên giới
mấy lần rồi?
</font>

50
00:04:37,627 --> 00:04:41,063
<font color="#FFFF00">- Trả lời đi.
- Đệt mợ mày.
</font>

51
00:04:53,285 --> 00:04:55,820
<font color="#FFFF00">Tất cả lên xe! Lên xe!
</font>

52
00:04:59,793 --> 00:05:01,233
Chào mừng tới Triều Tiên.

53
00:06:06,616 --> 00:06:07,825
Chào mừng về nhà.

54
00:06:15,873 --> 00:06:18,832
<font color="#FFFF00">Ta rất tự hào về sự cống hiến của cô
</font>

55
00:06:18,944 --> 00:06:20,255
<font color="#FFFF00">cho Tổ quốc vĩ đại của chúng ta.
</font>

56
00:06:22,191 --> 00:06:24,988
<font color="#FFFF00">Thậm chí hồi cô còn bé,
</font>

57
00:06:24,989 --> 00:06:26,967
<font color="#FFFF00">ta biết cô sẽ thành công.
</font>

58
00:06:28,627 --> 00:06:30,787
<font color="#FFFF00">Tôi không cảm thấy vậy.
</font>

59
00:06:31,362 --> 00:06:33,435
<font color="#FFFF00">Chúng ta có thể có Vanadium
</font>

60
00:06:34,121 --> 00:06:36,144
<font color="#FFFF00">và rồi sẽ có
</font>

61
00:06:36,145 --> 00:06:37,680
<font color="#FFFF00">số tên lửa đó.
</font>

62
00:06:39,977 --> 00:06:43,348
<font color="#FFFF00">Nhưng đây chỉ mới là khởi đầu.
</font>

63
00:06:44,772 --> 00:06:47,244
<font color="#FFFF00">Cô là một niềm cảm hứng
với tất cả chúng ta,
</font>

64
00:06:48,842 --> 00:06:50,203
<font color="#FFFF00">Li-Na.
</font>

65
00:06:51,327 --> 00:06:53,450
<font color="#FFFF00">Đừng quên điều đó.
</font>

66
00:07:34,750 --> 00:07:38,121
<font color="#FFFF00">Đây là nơi ngài đã tạo nên tôi.
</font>

67
00:07:38,871 --> 00:07:40,844
<font color="#FFFF00">Cô khen ta quá lời rồi.
</font>

68
00:07:41,628 --> 00:07:47,574
<font color="#FFFF00">Có người mà Đảng nghĩ
cô có lẽ muốn gặp.
</font>

69
00:07:48,236 --> 00:07:51,695
<font color="#FFFF00">Hay ta nên nói là gặp lại nhỉ?
</font>

70
00:08:26,380 --> 00:08:27,965
Đã lâu lắm rồi.

71
00:08:33,308 --> 00:08:35,668
Không có thay đổi gì nhiều
từ khi ta được đào tạo ở đây.

72
00:08:38,348 --> 00:08:40,073
Đây là bàn của em.

73
00:08:43,676 --> 00:08:44,724
Còn đây là của anh.

74
00:08:47,036 --> 00:08:48,509
Anh là liên lạc viên của em.

75
00:08:49,695 --> 00:08:52,406
Để giúp em dễ dàng
quay lại cuộc sống nơi đây.

76
00:08:53,636 --> 00:08:55,596
Liên lạc viên của em?

77
00:08:55,716 --> 00:08:57,836
Đảng muốn anh canh chừng em

78
00:08:57,996 --> 00:09:02,436
để đảm bảo em không bị
tha hóa suốt thời gian ở phương Tây.

79
00:09:02,556 --> 00:09:04,716
Vài thứ không thay đổi.

80
00:09:04,836 --> 00:09:06,956
Cẩn thận, Yoon Soo.

81
00:09:07,076 --> 00:09:08,916
Đừng quá thân mật.

82
00:09:09,507 --> 00:09:11,133
Hoặc anh có thể bắt gặp điều gì đó.

83
00:09:22,270 --> 00:09:23,437
Anh đã lo...

84
00:09:25,273 --> 00:09:26,566
là em sẽ thay đổi.

85
00:09:30,278 --> 00:09:31,995
Nó là một quãng thời gian dài.

86
00:09:31,996 --> 00:09:33,614
Cả hai ta đều thay đổi.

87
00:10:57,756 --> 00:11:00,276
- Anh Park? Không.
- Các anh có bị theo đuôi không?

88
00:11:00,396 --> 00:11:02,276
Chúng tôi là dân nhà nghề.

89
00:11:02,396 --> 00:11:04,316
Đợi ở đây.

90
00:11:04,476 --> 00:11:07,876
Khi nào tôi rời đi? Tôi đã bảo họ,
mình không làm nổi nữa.

91
00:11:08,036 --> 00:11:10,316
- Anh Park...
- Họ không hiểu nơi này.

92
00:11:10,436 --> 00:11:12,156
Không thể tin bất cứ ai.

93
00:11:12,276 --> 00:11:15,196
Hàng xóm. Kể cả gia đình.

94
00:11:15,316 --> 00:11:19,476
Dùng đến thuốc.
2, 3 viên trước khi ngủ.

95
00:11:19,477 --> 00:11:21,618
Chỉ để đảm bảo
tôi không nói mớ khi ngủ.

96
00:11:21,619 --> 00:11:22,835
Chúng tôi hiểu. Được chứ?

97
00:11:22,836 --> 00:11:24,556
Anh có thể tin chúng tôi,
không cần phải lo lắng.

98
00:11:24,676 --> 00:11:27,693
Tất cả đã được thu xếp.
Anh giúp bọn này, bọn này sẽ giúp anh.

99
00:11:32,441 --> 00:11:35,695
3 ngày trước, tôi để ý
yêu cầu điều động quân.

100
00:11:35,696 --> 00:11:38,236
Tăng thêm các đội tuần tra
quanh tỉnh Bắc Hamgyong,

101
00:11:38,356 --> 00:11:39,316
nhà máy luyện kim.

102
00:11:39,476 --> 00:11:41,151
Sao, anh nghĩ mục tiêu của chúng tôi ở đó?

103
00:11:41,152 --> 00:11:42,116
Phải, tôi nghĩ thế.

104
00:11:42,236 --> 00:11:43,916
Đó là vì sao tôi kể điều này cho các anh.

105
00:11:44,076 --> 00:11:47,076
Tình báo nói anh cũng có
vài trang bị cho chúng tôi.

106
00:11:51,676 --> 00:11:52,756
Vậy...

107
00:11:52,916 --> 00:11:55,316
- The Beatles thế nào?
- Họ tuyệt lắm.

108
00:11:55,476 --> 00:11:58,235
John, Paul, George và anh chàng kia.

109
00:11:58,236 --> 00:12:00,515
Phải, họ vẫn sung sức.

110
00:12:00,516 --> 00:12:02,458
Tôi thích album Giáng sinh của họ.

111
00:12:11,156 --> 00:12:12,316
Nhìn kìa.

112
00:12:12,436 --> 00:12:14,476
Thời kỳ 1979 vẫy gọi.

113
00:12:24,356 --> 00:12:25,476
A lô.

114
00:12:27,316 --> 00:12:29,396
A lô, sếp, là tôi.
<i>Có nghe tôi không?</i>

115
00:12:29,556 --> 00:12:31,716
- To và rõ, Michael.
<i>- Chúng tôi đã nhập cảnh.</i>

116
00:12:31,836 --> 00:12:33,276
Chúng tôi đã có thuốc nổ.

117
00:12:33,396 --> 00:12:34,956
Cùng một địa điểm.

118
00:12:35,076 --> 00:12:37,356
Bắc Hamgyoung, nhà máy luyện kim.

119
00:12:37,516 --> 00:12:39,716
Chúng tôi cũng có bản đồ
nhưng chúng hơi cũ.

120
00:12:39,876 --> 00:12:42,316
Tôi sẽ cố tìm cho anh
các bản đồ mới nhất.

121
00:12:42,436 --> 00:12:43,356
Rõ.

122
00:12:44,563 --> 00:12:45,762
<font color="#FFFF00">Ryu?
</font>

123
00:12:47,210 --> 00:12:48,859
<font color="#FFFF00">Con đang làm gì ở đây?
</font>

124
00:12:50,269 --> 00:12:51,437
Nó là con trai tôi.

125
00:12:52,588 --> 00:12:54,124
<font color="#FFFF00">Con cần về nhà.
</font>

126
00:12:54,361 --> 00:12:55,685
<font color="#FFFF00">Ngay!
</font>

127
00:12:56,521 --> 00:12:59,930
<font color="#FFFF00">Không. Con quan tâm đến gia đình mình.
</font>

128
00:13:00,630 --> 00:13:03,452
<font color="#FFFF00">Sao? Ý con là gì?
</font>

129
00:13:04,151 --> 00:13:06,536
<font color="#FFFF00">Ryu, con đã làm gì?
</font>

130
00:13:06,710 --> 00:13:09,495
<font color="#FFFF00">Họ nói mọi thứ sẽ ổn thôi.
</font>

131
00:13:18,537 --> 00:13:21,983
<font color="#FFFF00">Không sao đâu, cha ơi. Họ đã hứa rồi.
Họ nói nhà ta sẽ được thưởng.
</font>

132
00:13:21,984 --> 00:13:24,181
<font color="#FFFF00">Con làm cả nhà thất vọng.
</font>

133
00:13:24,182 --> 00:13:27,790
<font color="#FFFF00">Con phải đi ngay. Ra khỏi đây mau.
</font>

134
00:13:34,584 --> 00:13:36,257
Bravo 1, báo cáo đi.

135
00:13:42,156 --> 00:13:43,561
Có gì chưa?

136
00:13:44,276 --> 00:13:45,721
Cô phải bắt liên lạc lại với anh ấy.

137
00:13:58,629 --> 00:14:00,005
Mẹ nó!

138
00:14:21,156 --> 00:14:24,076
Mẹ kiếp!

139
00:14:27,196 --> 00:14:29,156
- Bao nhiêu?
- Nhiều lắm.

140
00:14:29,276 --> 00:14:30,316
Nhiều thế sao?

141
00:14:37,796 --> 00:14:39,356
Đi thôi!

142
00:14:40,676 --> 00:14:42,546
Đi mau!

143
00:14:48,916 --> 00:14:51,830
Coi nào, đi mau!

144
00:15:01,676 --> 00:15:03,156
Scott!

145
00:15:03,276 --> 00:15:04,996
Scott, cửa sổ!

146
00:15:05,116 --> 00:15:07,596
Được rồi, đi thôi!

147
00:15:13,436 --> 00:15:15,476
Mẹ kiếp!

148
00:15:20,396 --> 00:15:21,476
Oi!

149
00:15:26,196 --> 00:15:27,819
Xin lỗi, nhóc.

150
00:15:32,697 --> 00:15:34,297
Chết tiệt.

151
00:15:34,315 --> 00:15:36,075
- Coi nào.
- Điện thoại sao rồi?

152
00:15:38,475 --> 00:15:39,915
Khốn thật.

153
00:15:40,035 --> 00:15:42,715
Nó hỏng rồi, Mikey.

154
00:15:42,940 --> 00:15:44,060
Của anh đây.

155
00:15:46,060 --> 00:15:47,273
Tuyệt.

156
00:15:49,340 --> 00:15:52,300
Chúng ta mất thiết bị liên lạc
và rồi bị lộ.

157
00:16:00,020 --> 00:16:02,780
Hủy nhiệm vụ là một lựa chọn.

158
00:16:02,914 --> 00:16:04,274
- Không đời nào.
- Ha.

159
00:16:04,394 --> 00:16:06,136
Ta đã thảo luận cẩn thận.

160
00:16:06,137 --> 00:16:08,459
- Và cả hai đều đồng ý tiếp tục.
- Cám ơn anh.

161
00:16:10,250 --> 00:16:14,154
Rồi. Lập một lộ trình xuyên quốc gia
đến tỉnh Bắc Hamgyong.

162
00:16:14,446 --> 00:16:15,954
Nhớ, nếu ta bị bắt,

163
00:16:16,114 --> 00:16:18,994
điều tốt nhất ta có thể trông đợi
là bị tra tấn, tống ngục.

164
00:16:18,995 --> 00:16:21,460
Chưa kể đến hậu quả quốc tế
cho hành vi khủng bố

165
00:16:21,461 --> 00:16:23,154
nho nhỏ của ta.

166
00:16:23,274 --> 00:16:24,674
Anh xong chưa?

167
00:16:24,794 --> 00:16:26,674
Rồi.

168
00:16:26,834 --> 00:16:29,274
Diễn văn cổ động của anh
cần chút hành động, Mikey.

169
00:16:29,434 --> 00:16:32,114
Đây tới đó cách 40 km,

170
00:16:32,234 --> 00:16:33,714
còn khối thời gian để làm.

171
00:16:33,874 --> 00:16:36,674
Đi thôi. Tôi không muốn
ả phải chờ đợi.

172
00:16:36,675 --> 00:16:38,867
- Này...
- Sao?

173
00:16:39,491 --> 00:16:41,514
Chỉ để anh biết...

174
00:16:41,674 --> 00:16:43,917
Cho dù anh có găm đạn
vào giữa trán cô ta...

175
00:16:44,222 --> 00:16:46,095
cũng không làm cho Julia sống lại.

176
00:16:49,114 --> 00:16:50,914
Tôi biết.

177
00:16:51,034 --> 00:16:52,100
Đi thôi.

178
00:17:03,794 --> 00:17:05,794
Toán tuần tra thứ 3 trong vòng 1 giờ.

179
00:17:06,944 --> 00:17:09,594
Vận may của ta sẽ không kéo dài lâu đâu.

180
00:17:09,754 --> 00:17:11,518
Có lẽ nó có liên quan đến việc

181
00:17:11,519 --> 00:17:13,674
ta đang nằm trong một nghĩa địa.

182
00:17:13,794 --> 00:17:15,394
An toàn rồi, đi thôi.

183
00:17:19,594 --> 00:17:22,514
Chính quyền ép buộc người dân
lao động không công.

184
00:17:22,674 --> 00:17:24,794
Nếu làm không công,
lấy đâu ra lương thực.

185
00:17:24,954 --> 00:17:28,954
Không có lương thực, anh khép lại
cuộc đời trên một sườn đồi.

186
00:17:29,114 --> 00:17:31,594
Chúng dành tiền
cho vũ khí hạt nhân.

187
00:17:31,714 --> 00:17:33,354
Chính sách đó được gọi là Songun.

188
00:17:33,514 --> 00:17:35,874
Luôn ưu tiên quân đội, bất kể là gì.

189
00:17:35,875 --> 00:17:38,394
Nghe hợp với anh đấy.
Anh nên chuyển đến đây.

190
00:17:38,514 --> 00:17:39,994
Thậm chí tôi cũng có các giới hạn.

191
00:17:57,354 --> 00:18:00,794
Một đội tuần tra đang lùng Section 20.
Chúng sẽ không đi xa được.

192
00:18:00,795 --> 00:18:03,354
Anh không biết khả năng của 20 là gì đâu.

193
00:18:04,474 --> 00:18:06,794
Chúng ta cần xem xét việc di dời cơ sở.

194
00:18:06,914 --> 00:18:08,634
Đó không phải một lựa chọn.

195
00:18:08,834 --> 00:18:11,394
Trì hoãn lúc này sẽ là
một gáo nước lạnh tạt vào mặt

196
00:18:11,554 --> 00:18:13,554
những nhà lãnh đạo
đã ủng hộ chương trình này.

197
00:18:13,714 --> 00:18:16,834
Vậy ta cần tăng gấp đôi số lượng
binh sĩ bảo vệ cơ sở.

198
00:18:16,954 --> 00:18:18,194
Đây là công trình của cả đời tôi,

199
00:18:18,314 --> 00:18:20,034
tôi sẽ không để chúng hủy hoại nó.

200
00:18:20,194 --> 00:18:22,434
Tìm một cách để xử lý gọn ghẽ.

201
00:18:22,594 --> 00:18:26,114
Tôi sắp đặt sẵn
một kế hoạch bất ngờ

202
00:18:26,234 --> 00:18:27,991
để triệt tiêu hậu họa.

203
00:18:27,992 --> 00:18:29,939
Rất tốt.

204
00:18:29,940 --> 00:18:31,354
Tiếp tục đi.

205
00:18:53,554 --> 00:18:56,154
Kim. Cháu là Finn đây.

206
00:18:56,155 --> 00:18:58,400
Cháu đang đi mua đồ ăn.
Cô muốn mua gì không?

207
00:18:59,661 --> 00:19:01,794
Được rồi, ta có...

208
00:19:03,524 --> 00:19:04,985
Cá xiên que.

209
00:19:06,034 --> 00:19:07,314
Gà.

210
00:19:07,434 --> 00:19:09,041
Chỉ một... Phải.

211
00:19:09,042 --> 00:19:10,409
Rồi, 2. 2.

212
00:19:10,410 --> 00:19:12,171
Cháu sẽ gọi lại sau.

213
00:19:12,172 --> 00:19:14,356
Rồi. Bao nhiêu?

214
00:19:16,954 --> 00:19:18,194
Không, 20 thôi.

215
00:19:18,314 --> 00:19:20,474
20 thôi. Rồi, cám ơn.

216
00:19:20,475 --> 00:19:21,855
Này, anh.

217
00:19:21,856 --> 00:19:23,331
Anh là người Anh?

218
00:19:23,443 --> 00:19:24,634
Người Mỹ.

219
00:19:24,754 --> 00:19:26,794
Hao hao Leonardo di Caprio.

220
00:19:26,914 --> 00:19:29,474
Phải. Chúng tôi là anh em.

221
00:19:29,594 --> 00:19:31,034
Tên anh là gì?

222
00:19:31,154 --> 00:19:32,114
Finn.

223
00:19:34,314 --> 00:19:36,034
Hân hạnh gặp anh, Finn.

224
00:19:36,154 --> 00:19:37,194
Người Mỹ.

225
00:19:37,314 --> 00:19:39,474
Chúc một ngày lành.

226
00:19:39,594 --> 00:19:41,034
Cám ơn.

227
00:19:41,154 --> 00:19:42,394
Cô cũng vậy.

228
00:20:30,954 --> 00:20:32,154
Ôi, đệt!

229
00:20:56,634 --> 00:20:59,474
Gọi điện cho Finn.
Chúng ta phải rời khỏi đây.

230
00:21:09,139 --> 00:21:10,593
Không nhấc máy.

231
00:21:10,594 --> 00:21:12,474
Chúng ta cần tìm nó. Ngay.

232
00:22:23,954 --> 00:22:26,006
- A lô.
<i>- Finn! Cháu ở đâu?</i>

233
00:22:26,007 --> 00:22:27,468
Có chuyện gì đó xảy ra,

234
00:22:27,469 --> 00:22:29,634
mấy gã có súng
đang đuổi theo cháu.

235
00:22:29,794 --> 00:22:31,418
<i>- Cháu có sao không?</i>
- Cháu không biết có chuyện gì,

236
00:22:31,419 --> 00:22:32,856
nhưng cháu đã xoay xở... Aah!

237
00:22:35,954 --> 00:22:38,194
<i>Sao vậy, Finn? Trả lời đi!</i>

238
00:22:38,314 --> 00:22:39,474
<i>Finn!</i>

239
00:22:45,794 --> 00:22:47,074
<i>Finn!</i>

240
00:22:49,488 --> 00:22:50,557
Anh ổn chứ?

241
00:22:51,748 --> 00:22:52,868
Tôi đoán vậy.

242
00:22:53,988 --> 00:22:55,188
Gì vậy?

243
00:22:56,748 --> 00:22:58,393
Có một việc tôi phải hỏi anh, Mikey.

244
00:22:58,394 --> 00:22:59,587
Sao?

245
00:22:59,588 --> 00:23:01,874
Còn 20 km nữa
mới tới chỗ đó.

246
00:23:02,740 --> 00:23:04,548
Khi mất đi Kerry...

247
00:23:05,592 --> 00:23:07,135
Anh đối mặt với nó thế nào?

248
00:23:07,761 --> 00:23:09,267
Câu đấy có hơi khó.

249
00:23:09,268 --> 00:23:12,230
Tôi tưởng anh sẽ hỏi
câu nào đó đơn giản hơn thế.

250
00:23:14,428 --> 00:23:16,518
Tôi không biết.
Tôi chỉ giả bộ

251
00:23:16,519 --> 00:23:18,228
nếu cuộc đời trôi qua đủ nhanh,

252
00:23:18,229 --> 00:23:20,148
tôi có thể quên đi tất cả.

253
00:23:20,268 --> 00:23:22,148
Anh thấy sao rồi?

254
00:23:22,308 --> 00:23:25,320
- Chà, đến rồi đây...
- Whoa, whoa, whoa!

255
00:23:27,348 --> 00:23:28,508
Đệt.

256
00:23:32,588 --> 00:23:34,028
Không sao đâu.

257
00:23:37,068 --> 00:23:38,228
Chết tiệt.

258
00:23:41,988 --> 00:23:45,202
Scott, ta không thể để họ đánh động.

259
00:23:47,468 --> 00:23:49,668
Anh sẽ làm gì?

260
00:23:49,788 --> 00:23:50,987
Bắn họ sao?

261
00:23:52,428 --> 00:23:53,510
Không, không.

262
00:23:55,068 --> 00:23:56,348
Ổn cả.

263
00:23:59,228 --> 00:24:00,428
Ổn cả.

264
00:24:05,948 --> 00:24:07,181
Mọi người đói không?

265
00:24:12,788 --> 00:24:14,148
Ngon lắm. Nó là đồ ăn.

266
00:24:18,200 --> 00:24:19,548
Không sao đâu.

267
00:24:21,588 --> 00:24:22,736
Thêm chứ?

268
00:24:29,788 --> 00:24:32,187
Không có gì đâu. Nó là socola.

269
00:24:32,188 --> 00:24:33,868
Nó ngon lắm.

270
00:24:50,068 --> 00:24:51,451
Scott.

271
00:24:51,452 --> 00:24:54,272
Anh nợ tôi mấy khẩu phần ăn của mình.

272
00:24:54,273 --> 00:24:55,759
Ừ.

273
00:24:57,548 --> 00:24:59,308
Rõ.

274
00:24:59,468 --> 00:25:02,348
Tin nhắn được chuyển tới các liên lạc viên
của ta ở trạm biên phòng.

275
00:25:02,508 --> 00:25:05,108
Chúng ta cần càng nhiều người
càng tốt để tìm Finn.

276
00:25:05,268 --> 00:25:07,788
Chúng hẳn đang ẩn mình
chờ đợi, theo dõi.

277
00:25:07,948 --> 00:25:10,948
Chết tiệt, tôi nên để mắt
cẩn thận hơn tới thằng bé.

278
00:25:11,108 --> 00:25:12,274
Đây không phải lỗi của cô.

279
00:25:12,275 --> 00:25:14,428
Phải, cả cái chết của Julia cũng thế?

280
00:25:14,588 --> 00:25:17,428
Cả hai lần đó
đều có mặt tôi.

281
00:25:17,588 --> 00:25:19,908
Tôi sẽ cho cô 5 giây
để tự hối lỗi,

282
00:25:20,068 --> 00:25:21,579
sau đó tôi cần cô quay lại cuộc chơi.

283
00:25:22,948 --> 00:25:23,987
Được chứ?

284
00:25:23,988 --> 00:25:25,667
Chúng ta phải tìm Finn.

285
00:25:25,668 --> 00:25:27,534
Ta cần giúp Scott và
Stonebridge ở thực địa.

286
00:25:28,148 --> 00:25:30,441
DEA yêu cầu tôi quay về.

287
00:25:31,108 --> 00:25:33,988
Sao, cô chọn thời điểm này
để nghỉ việc?

288
00:25:34,148 --> 00:25:37,188
Không, tôi chọn thời điểm này
để dùng lợi thế từ công việc

289
00:25:37,308 --> 00:25:39,228
- trợ giúp họ.
- Tiếp đi.

290
00:25:39,388 --> 00:25:41,428
Bắc Triều Tiên buôn ma túy vào Châu Á,

291
00:25:41,588 --> 00:25:43,432
- kiếm tiền cho chế độ, phải không?
- Phải.

292
00:25:43,433 --> 00:25:45,787
Cục đã cho vệ tinh
theo dõi chúng,

293
00:25:45,788 --> 00:25:47,748
mặc dù họ luôn
phủ nhận nó ở mọi cấp độ.

294
00:25:47,908 --> 00:25:51,148
Nếu tôi truy cập vào được,
ta có thể dùng vệ tinh

295
00:25:51,308 --> 00:25:54,388
để quan sát
người của mình ở thực địa.

296
00:25:54,508 --> 00:25:55,628
Tốt.

297
00:26:37,898 --> 00:26:40,582
<font color="#FFFF00">Quá trình luyện kim hoàn tất ở đây,
thưa Thống đốc.
</font>

298
00:26:42,767 --> 00:26:45,868
Chúng ta tăng thêm an ninh
ở mọi lối vào nhà máy.

299
00:26:46,028 --> 00:26:48,635
Yêu cầu tăng viện của em
đang được xem xét.

300
00:26:48,636 --> 00:26:52,487
Điều đó nghĩa là gì?
Họ sẽ đến đây trong 1 tiếng? 1 ngày?

301
00:26:52,761 --> 00:26:56,682
Đây không phải lúc để Đảng
ghé thăm và mừng công sớm.

302
00:26:57,468 --> 00:27:00,031
Nó không quan trọng nhiều
với họ, phải không?

303
00:27:00,868 --> 00:27:03,508
Họ chỉ muốn các quả tên lửa
để làm dáng.

304
00:27:03,668 --> 00:27:07,235
Họ cũng nên được trưng trong bảo tàng
vì những điều cao cả họ sẽ làm.

305
00:27:07,236 --> 00:27:10,548
Thận trọng lời ăn tiếng nói của em.

306
00:27:10,549 --> 00:27:11,747
Dĩ nhiên.

307
00:27:11,748 --> 00:27:14,268
Em quên mất, anh là liên lạc viên,

308
00:27:14,388 --> 00:27:16,308
anh nên tham dự buổi mừng công.

309
00:27:16,468 --> 00:27:19,955
Coi bộ, nước chúng ta
đã chiến thắng.

310
00:27:25,672 --> 00:27:27,387
Ta cần gài C-4

311
00:27:27,388 --> 00:27:30,201
vào 4 khu vực khác nhau trong nhà máy
để phá hủy Vanadium.

312
00:27:30,948 --> 00:27:32,566
Một ở khu xử lý.

313
00:27:33,828 --> 00:27:35,426
Một ở chỗ các tua-bin.

314
00:27:35,708 --> 00:27:37,388
Phòng điều khiển.

315
00:27:37,548 --> 00:27:40,628
Và chỗ cuối cùng, lò nung đây.

316
00:27:43,068 --> 00:27:44,681
Anh biết tiếng Triều Tiên khi nào thế?

317
00:27:46,028 --> 00:27:47,947
Tôi đâu biết, tôi chỉ đang nhìn hình.

318
00:27:48,977 --> 00:27:50,668
Phải.

319
00:27:50,828 --> 00:27:53,508
Chúng ta cho phân
ngập ngụa nhà vệ sinh.

320
00:27:53,668 --> 00:27:57,307
Trừ khi nhà vệ sinh to bằng
cái lò luyện kim,

321
00:27:57,308 --> 00:27:58,548
mà cái đấy thì không bao giờ có.

322
00:27:58,668 --> 00:27:59,988
Có lối vào không?

323
00:28:01,268 --> 00:28:03,188
Không, chẳng có gì cả.

324
00:28:08,868 --> 00:28:10,188
Tôi nghĩ mình tìm được rồi.

325
00:28:10,308 --> 00:28:12,588
Mikey.

326
00:28:12,708 --> 00:28:14,028
Nhìn bên dưới kìa.

327
00:28:14,148 --> 00:28:15,828
Anh thấy không?

328
00:28:15,948 --> 00:28:18,348
- Mercedes.
- Có, tôi có thấy.

329
00:28:24,108 --> 00:28:26,428
- Phải.
- An ninh không chặn nó lại.

330
00:28:26,548 --> 00:28:28,755
Đó là một lối vào hoàn hảo.

331
00:28:29,708 --> 00:28:31,156
Đi tìm nó thôi.

332
00:28:45,032 --> 00:28:46,720
<font color="#FFFF00">Em thích lũ cá không?
</font>

333
00:28:48,458 --> 00:28:50,046
<font color="#FFFF00">Chúng xinh lắm.
</font>

334
00:28:50,216 --> 00:28:51,855
<font color="#FFFF00">Nhưng cũng rất nguy hiểm.
</font>

335
00:28:52,215 --> 00:28:54,772
<font color="#FFFF00">Em biết cá piranha chứ?
</font>

336
00:28:55,342 --> 00:28:57,400
<font color="#FFFF00">Hàm răng sắc nhọn.
</font>

337
00:28:57,526 --> 00:28:59,911
<font color="#FFFF00">Có thể róc thịt em tới tận xương
trong tích tắc.
</font>

338
00:29:00,048 --> 00:29:02,009
<font color="#FFFF00">Em là loại người nào?
</font>

339
00:29:02,010 --> 00:29:06,104
<font color="#FFFF00">May mắn hay kém may mắn?
</font>

340
00:29:15,310 --> 00:29:16,709
<font color="#FFFF00">Đừng lo!
</font>

341
00:29:16,710 --> 00:29:18,857
<font color="#FFFF00">Mấy anh bạn nhỏ của anh vô hại.
</font>

342
00:29:26,850 --> 00:29:29,072
<font color="#FFFF00">Mang thêm rượu ra đây.
</font>

343
00:29:39,668 --> 00:29:41,188
Ngồi xuống đó.

344
00:29:54,028 --> 00:29:56,068
Chai vang đó thật sự đắt tiền đấy.

345
00:29:56,188 --> 00:29:57,988
Lần tới, ném thứ rẻ thôi.

346
00:30:24,748 --> 00:30:26,228
- Hết chưa?
- Rồi!

347
00:30:32,348 --> 00:30:33,668
Đứng dậy.

348
00:30:33,788 --> 00:30:35,548
Đứng dậy.

349
00:30:41,428 --> 00:30:45,912
Hai người bọn tao và một mình mày,
đó là một câu trả lời rất tệ.

350
00:30:46,748 --> 00:30:49,548
Anh muốn bắn hắn không, Mike?
Coi bộ hắn sẽ bắn tôi.

351
00:30:49,549 --> 00:30:51,226
Chúng ta cần hắn, Scott.

352
00:31:02,228 --> 00:31:03,375
Đứng lên.

353
00:31:10,228 --> 00:31:12,008
- Mẹ kiếp.
- Cô ấy sao rồi, Scott?

354
00:31:13,068 --> 00:31:14,188
Cô ấy chết rồi.

355
00:31:19,228 --> 00:31:22,988
Bravo 1, rất vui khi anh gọi.

356
00:31:23,148 --> 00:31:24,836
<i>Tôi nghĩ chúng tôi
tìm được đường vào nhà máy.</i>

357
00:31:26,066 --> 00:31:28,577
- Tốt.
<i>- Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,</i>

358
00:31:28,578 --> 00:31:31,308
<i>thời gian dự kiến đặt bom
là 30 phút hoặc cỡ đó.</i>

359
00:31:33,148 --> 00:31:35,628
Còn ai khác trên đường dây không?

360
00:31:35,748 --> 00:31:36,868
Không, mỗi mình tôi.

361
00:31:38,588 --> 00:31:39,908
Chúng tôi đã lạc mất Finn, Michael.

362
00:31:41,068 --> 00:31:42,468
<i>Chúng tôi nghĩ người của Li-Na
đã bắt nó.</i>

363
00:31:42,588 --> 00:31:43,988
Sao?!

364
00:31:44,108 --> 00:31:45,308
Chúng tôi chưa thể xác nhận, nhưng...

365
00:31:45,468 --> 00:31:47,692
Anh là người chỉ huy ở thực địa,

366
00:31:47,693 --> 00:31:49,828
nếu anh nghĩ Scott có thể
đón nhận tin này, cứ nói cho anh ấy.

367
00:31:49,988 --> 00:31:53,071
<i>Còn nếu nghĩ nó sẽ tác động
khả năng hoàn thành nhiệm vụ...</i>

368
00:31:55,028 --> 00:31:56,228
<i>Tùy anh quyết định.</i>

369
00:32:01,385 --> 00:32:02,534
Michael?

370
00:32:03,388 --> 00:32:04,988
Đó là một quyết định khó khăn.

371
00:32:06,468 --> 00:32:08,106
<i>Nếu anh không muốn nhận trách nhiệm...</i>

372
00:32:08,868 --> 00:32:10,308
Không.

373
00:32:10,468 --> 00:32:12,508
Như sếp đã nói,
tôi là người chỉ huy ở thực địa.

374
00:32:23,268 --> 00:32:24,988
Đi tiếp đi.

375
00:32:25,108 --> 00:32:26,708
Đi tiếp đi.

376
00:32:26,828 --> 00:32:28,228
Ê, Mike,

377
00:32:28,348 --> 00:32:30,428
khi ta mất liên lạc từ Zero,

378
00:32:30,548 --> 00:32:32,028
tôi đã nhận ra một điều.

379
00:32:32,148 --> 00:32:34,948
Sếp sẽ quen thôi, nhưng còn Finn?

380
00:32:35,108 --> 00:32:37,428
Nó sẽ không biết
tôi còn sống hay chết.

381
00:32:37,588 --> 00:32:39,825
Một người cha tồi khi để con mình
rơi vào hoàn cảnh đó há?

382
00:32:39,826 --> 00:32:40,987
Ừ, nghe rồi.

383
00:32:40,988 --> 00:32:42,948
Chúng ta chỉ cần
tập trung vào nhiệm vụ.

384
00:32:43,108 --> 00:32:45,228
Đó là cách nói lịch sự
của câu, "Im mẹ nó đi."

385
00:32:45,388 --> 00:32:48,308
Đi tiếp đi. Tụi tao mượn xe mày
và nhờ mày chở

386
00:32:48,468 --> 00:32:50,228
tới nhà máy cách này hay cách khác.
Đi thôi.

387
00:32:51,508 --> 00:32:53,708
Thằng mặt nồi!

388
00:32:53,868 --> 00:32:57,868
Đó là một cách. Đây là cách khác.
Đi. Đứng dậy. Đi mau.

389
00:33:29,108 --> 00:33:30,628
Nhớ.

390
00:33:30,748 --> 00:33:32,428
Không hé răng.

391
00:33:32,548 --> 00:33:34,508
Chậm thôi.

392
00:33:34,668 --> 00:33:37,428
Họ thấy tao lái xe,
họ biết có chuyện không ổn.

393
00:33:37,548 --> 00:33:39,148
Bọn mày biết tao là ai không?

394
00:33:39,308 --> 00:33:42,468
Biết, mày có thể làm
mọi thứ mình muốn.

395
00:33:42,588 --> 00:33:44,548
Tao chắc mày có thể tự lái xe.

396
00:33:53,526 --> 00:33:55,386
<font color="#FFFF00">Xin lỗi, thưa Thống đốc.
</font>

397
00:33:55,387 --> 00:33:57,160
<font color="#FFFF00">Tôi không nhận ra ngài.
</font>

398
00:34:16,068 --> 00:34:18,028
Bọn mày cút đi cho!

399
00:34:18,681 --> 00:34:20,349
Tên cô ấy là gì?

400
00:34:22,348 --> 00:34:24,064
Cô gái mày giết.

401
00:34:24,588 --> 00:34:25,888
Ai quan tâm?!

402
00:34:30,148 --> 00:34:31,851
Đó là cho cô ấy.

403
00:34:35,810 --> 00:34:38,468
- An toàn. Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

404
00:34:49,308 --> 00:34:51,375
Mikey, bên phải.

405
00:35:47,868 --> 00:35:50,228
Chết tiệt! Mẹ nó!

406
00:36:04,388 --> 00:36:06,988
Khốn thật. Mike, chúng đuổi theo ta.

407
00:36:13,540 --> 00:36:15,420
Hệ thống trực tuyến.

408
00:36:15,646 --> 00:36:17,446
Có hoạt động xác thực.

409
00:36:17,566 --> 00:36:20,046
Phải, thứ gì đó đang bắt đầu.

410
00:36:27,892 --> 00:36:30,532
Mikey! Tôi không thể
cầm chân chúng lâu hơn.

411
00:36:30,750 --> 00:36:32,110
Tôi cần thêm thời gian!

412
00:36:32,230 --> 00:36:33,670
Được thôi.

413
00:39:28,351 --> 00:39:29,391
Chào.

414
00:39:30,510 --> 00:39:31,550
Chào.

415
00:39:31,670 --> 00:39:33,350
Anh đến trễ.

416
00:39:33,470 --> 00:39:35,150
Đường xá tệ quá.

417
00:39:35,270 --> 00:39:36,830
Chúng ta cần quét sạch nơi này.

418
00:39:36,950 --> 00:39:38,750
Được rồi.

419
00:39:38,910 --> 00:39:41,470
Tôi đi trước. Hẹn gặp anh bên ngoài.

420
00:39:57,390 --> 00:39:58,790
Cho nổ.

421
00:40:07,590 --> 00:40:09,150
Lạy Chúa.

422
00:40:09,310 --> 00:40:11,510
Có các phản ứng dây chuyền
ở đây, và ở đây...

423
00:41:01,750 --> 00:41:05,351
- Họ đã làm được! Thật sự đã làm được.
- Ăn mừng sau đi.

424
00:41:05,352 --> 00:41:07,270
Ngay lúc này, chúng ta cần tìm Finn.

425
00:41:13,870 --> 00:41:18,350
- Tôi không nói chúng ta là huyền thoại, Mike.
- Nhưng anh phần nào là vậy.

426
00:41:18,510 --> 00:41:21,030
Ý tôi là, ta mắc kẹt ở Bắc Triều Tiên.

427
00:41:21,150 --> 00:41:22,670
Không hỗ trợ.

428
00:41:22,830 --> 00:41:24,756
Phá hủy kế hoạch 10 năm của Li-Na.

429
00:41:24,757 --> 00:41:27,470
Đúng vậy. Chúng ta là huyền thoại.

430
00:41:27,630 --> 00:41:30,230
- Đường tới biên giới còn xa.
- Tôi biết.

431
00:41:32,093 --> 00:41:33,616
<i>Damien, là con.</i>

432
00:41:34,870 --> 00:41:35,990
<i>Finn đây.</i>

433
00:41:37,710 --> 00:41:39,510
<i>Chúng đã bắt cóc con</i>

434
00:41:39,511 --> 00:41:42,356
<i>và bảo, nếu cha không đầu hàng...</i>

435
00:41:43,190 --> 00:41:44,550
<i>Con xin lỗi!</i>

436
00:41:46,710 --> 00:41:48,310
<i>Damien, là con.</i>

437
00:41:49,870 --> 00:41:52,230
<i>- Finn đây.</i>
- Rất thông minh.

438
00:41:53,390 --> 00:41:54,618
Một trò bịp tài tình.

439
00:41:55,630 --> 00:41:58,430
Con trai tao đang ở Bangkok
cùng Đại tá, lũ đần.

440
00:42:01,590 --> 00:42:03,110
<i>Damien, là con.</i>

441
00:42:04,550 --> 00:42:05,748
<i>Finn đây.</i>

442
00:42:07,230 --> 00:42:09,870
<i>Chúng đã bắt cóc con và bảo...</i>

443
00:42:09,990 --> 00:42:10,950
Mike...

444
00:42:12,910 --> 00:42:14,552
Trò bịp, phải không?

445
00:42:14,553 --> 00:42:16,234
- Damien...
- Mike?

446
00:42:16,235 --> 00:42:17,950
<i>Damien, là con.</i>

447
00:42:19,070 --> 00:42:22,670
Tôi biết có khả năng
thằng bé bị mất tích.

448
00:42:25,630 --> 00:42:27,990
"Tôi biết" là ý gì?

449
00:42:28,110 --> 00:42:30,390
Ở biệt thự.

450
00:42:30,510 --> 00:42:32,910
Cuộc đàm thoại với Locke.

451
00:42:33,070 --> 00:42:36,630
Tôi quyết định cả hai ta
cần tập trung vào nhiệm vụ.

452
00:42:39,430 --> 00:42:40,950
Và anh đã biết.

453
00:42:41,070 --> 00:42:42,510
Kể từ lúc đó.

454
00:42:44,556 --> 00:42:46,150
Anh nên nói tôi biết, Michael.

455
00:42:46,310 --> 00:42:49,110
Có hay không có,
anh nên nói tôi biết!

456
00:42:49,270 --> 00:42:52,070
Anh chẳng thể giúp được gì.

457
00:42:52,190 --> 00:42:53,710
Thật không?

458
00:42:53,830 --> 00:42:55,790
Chết tiệt.

459
00:42:55,910 --> 00:42:57,750
Vậy đây là gì hả?

460
00:42:57,910 --> 00:42:59,634
Chúng ta sẽ bước ra đó
và tự nộp mình?

461
00:42:59,635 --> 00:43:00,830
Không phải chúng ta, Michael.

462
00:43:00,831 --> 00:43:02,669
Chuyện này là về tôi và con trai tôi,
không phải anh.

463
00:43:02,670 --> 00:43:05,310
- Ta không thể bị bắt, sự dính líu...
- Kệ mẹ sự dính líu.

464
00:43:05,430 --> 00:43:06,830
Kệ mẹ hành vi gây chiến.

465
00:43:06,990 --> 00:43:09,630
Tôi sai rồi, được chứ? Tôi sai rồi.
Tôi đã ra một quyết định tồi tệ.

466
00:43:09,750 --> 00:43:10,990
Phải, và nó vẫn vậy.

467
00:43:11,110 --> 00:43:13,070
Giờ tránh mẹ nó ra, Mike!

468
00:43:13,190 --> 00:43:14,710
Damien...

469
00:43:14,830 --> 00:43:15,750
Khốn thật.

470
00:43:17,542 --> 00:43:19,110
<i>Finn đây.</i>

471
00:43:20,230 --> 00:43:23,110
<i>Chúng đã bắt cóc con và bảo,</i>

472
00:43:23,230 --> 00:43:25,670
<i>nếu cha không đầu hàng...</i>

473
00:43:25,790 --> 00:43:27,270
<i>Con xin lỗi!</i>

474
00:43:52,710 --> 00:43:55,270
Tôi là Trung sĩ Damien Scott.

475
00:43:55,430 --> 00:43:57,790
Chúng tôi được lệnh
lẻn vào Bắc Triều Tiên

476
00:43:57,950 --> 00:44:00,870
với âm mưu tiến hành
các cuộc tấn công khủng bố.

477
00:44:01,030 --> 00:44:04,350
Chúng tôi hành động với sự cho phép
của cả chính phủ Anh

478
00:44:04,470 --> 00:44:05,950
và Mỹ.

479
00:44:07,903 --> 00:44:33,792
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.

