Trong Izombie phần trước
Anh sẽ đem cho tôi não của Alan York.
Phi hành gia?
Sếp! Tất cả hàng của chúng ta biến mất rồi.
Anh không bị điên.
Những cái hộp này chứa não người.
Zombie có thật,Liv.
Cho đến khi...
Anh sẽ giết tất cả bọn chúng.
Nó giống kiểu một tổ chức nào đó ở Max Rager.
Đó là báo cáo bí mật rằng Max Rager
có những tác dụng phụ nguy hiểm.
Sản phẩm của ông giết người
và ông biết điều đó.
Bản báo cáo đúng là có tồn tại.
Nó sẽ khiến cho Max Rager sụp đổ.
Chà, nhìn xem ai tắt thở
mà vẫn tỉnh lại được này.
Translate by FK-Team.
Ôi Chúa ơi....
Cái quái gì vậy?
Hắn ta bỗng dưng xuất hiện!
Mọi thứ đều có thể tự xuất hiện
khi cậu tắt đèn pha đi đó, thằng ngu!
- Này, anh bạn, anh ổn chứ?
- Trông hắn ta có ổn chút nào không, Nate?
Được rồi.
Tớ đã học một lớp hô hấp nhân tạo
ở trại Hạt Giống Niềm Tin.
Ai đó cần phải ép ngực theo nhịp
của bài All For the Best
của Godspell.
Kiểm tra mạch của hắn xem.
Yeah. Để tớ chà DNA của tớ lên người hắn ư?
Tớ nghĩ là không.
Chết tiệt....
Không thể thế được.
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta giết hắn rồi. Hắn đã chết.
- Không, nó chỉ là một vụ tai nạn.
- Phải.
Một tai nạn trong đó có một người chết,
Cameron,
trong khi chúng ta đang phê thuốc
và đang lái một chiếc xe bị đánh cắp.
Tớ không muốn vào tù đâu.
Các cậu đã xem Orange is the New Black chưa?
Tớ sẽ không đi tắm trong khi
mang đôi dép làm bằng Kotex đâu.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta không được nói cho bất kỳ ai
về chuyện này.
Không bao giờ.
Không bác sĩ.
Không linh mục.
Và cả nhà tài trợ tương lai nào đó nữa.
Không ai cả.
Tối nay chưa hề xảy ra.
Nói đi.
Các cậu...
Chúng ta không đặt thứ gì lên ngôi mộ sao?
Như là...
Thánh giá làm bằng cành cây
hay gì đó?
Thế còn một cái bảng Neon ghi:
"Chôn xác chết" thì sao?
Chúng ta có thể để bằng lái
lên đó, đồ ngốc.
Tớ không giống cậu.
Tớ là người tốt.
Và lý do duy nhất
vì sao tớ đồng ý làm việc này
là bởi vì bố tớ đã phẫu thuật cắt túi mật.
và không có cách nào ông ấy
có thể chịu nổi stress lúc này.
Nate, tớ không quan tâm cô ta mếu máo gì
Cô ta phải đi.
Rufus!
Quay lại đây, anh bạn!
Rufus.
_
Cô tới trễ đấy Olivia Moore.
Xin lỗi. Máy bận.
Vậy thì, nhiều nạn nhân hay là
nhiều miếng của nạn nhân đây?
Vế sau ấy. Đã xác định được
nạn nhân là Kimber Cooper.
Cô ấy là hoạt náo viên của
trường trung học Doc Maynard.
Mất tích một vài tuần trước đó.
Giả thiết cô ấy đã tham dự một buổi tiệc qua đêm
nhưng không thấy xuất hiện.
Tôi đã nghe về cô gái mất tích này.
Cô ta đã đến trường trung học cũ của tôi.
Em trai tôi là học sinh ở đó.
Cậu ta có quen cô ấy không?
Theo cách của mọi cậu trai
quen cô gái xịnh nhất ở trường trung học.
Vì vậy, từ xa, nhưng thân mật.
Những cảnh sát đầu tiên tại hiện trường
đã nhận thấy có một ngôi mộ nông ở gần đó.
Chúng tôi đã nghĩ đến động vật
đào bới xác của cô ta.
Tôi không chắc chắn lắm,
Nhìn cánh tay kia xem.
Chúng ta sẽ biết được nhiều hơn khi
chúng tôi đưa cô ta về nhà xác.
Phải rồi, gọi ngay cho tôi
khi các anh tìm được điều gì nhé.
Cánh tay cô ta bị cắt đứt.
Và không có chất bẩn ở mũi hay miệng.
Và anh cảm thấy không muốn nói với Clive bởi vì...
Không chỉ có thân thể của Kimber bị tách rời,
hộp sọ của cô ấy đã bị đập vỡ.
Đó là vấn đề bị mất một phần não.
Anh nghĩ cô ấy đã bị giết bởi một zombie ư?
Đó là một khả năng.
Em không nghĩ em có thể chịu được nữa.
Chuyện này ngoài tầm kiểm soát rồi.
Chúng ta không biết chắc chắn.
Hãy xét nghiệm thật kỹ càng
trước khi chúng ta hoảng sợ.
Major đã đến nhà em sáng nay
với năm cái hộp màu vàng chứa đầy não.
Anh ấy đã đánh cắp nó từ thùng của chiếc xe
đậu ở phía sau một nơi được gọi là Meat Cute.
Nó giống như là một lò mổ hay gì đó.
Anh ấy nghĩ đó là sào huyệt của zombie.
Và anh ấy chắc chắn hơn bao giờ hết
rằng zombie có tồn tại.
Anh ấy đã cam đoan với em rằng
anh ấy sẽ giết hết bọn chúng.
Anh đoán rằng em đã không kể với anh ta.
Rằng anh ấy có thể bắt đầu từ em?
Không. Em đã phân vân giữa ủng hộ và ngạc nhiên,
và em đã đề nghị giúp đỡ anh ấy.
Em đã nói với anh ấy là em sẽ kiểm tra những bộ não.
Đảm bảo chúng không phải là não động vật.
Anh ấy đã thề sẽ không làm gì cho đến khi
có kết quả kiểm tra.
và nó giúp kéo dài thêm một thời gian.
- Và với thời gian đó...
- Em có thể cố gắng lên một kế hoạch.
Em phải tìm ra cách làm thế nào để giết Blaine
trước khi có bất cứ ai khác bị tổn thương.
Trước khi Major tự đặt mình
vào bất cứ nguy hiểm nào khác.
Tại sao anh lại ở đây
mà không đi lo chỗ não của phi hành gia đi?
Tôi...
Tôi đang có vài vấn đề trong việc hiểu anh đấy.
Tôi đã tìm kiếm suốt đêm.
Tôi không quan tâm.
Tôi không tự dưng mà đi giết một anh hùng quốc gia.
Tìm những bộ não đó đi.
Đây là một chuyện vô cùng kỳ quái để nói ra,
nhưng nếu bạn đang xem video này,
Tức là tôi đã chết.
_
Có thể thấy vai của Kimber đã bị rách khi cô ta còn sống,
nhưng phần còn lại của thân...
Thật khó để nói rằng da của cô ấy bị zombie cào xé
hoặc nó chỉ trượt ra do bị phân hủy.
Cô gái tội nghiệp.
Điều này lạ thật,
nhưng anh không thể không nghĩ đến Alexa Bechenbauer.
Cô gái xinh nhất ở trường trung học.
Anh mất bốn năm ở lớp tiếng Đức
chỉ để ngồi phía sau và ngửi mùi tóc của cô ấy.
Chúng ta không nói đến trường trung học bây giờ được chứ?
Thật khó để cảm thấy vui sướng,
khi hóa lỏng bộ não đã phân hủy 2 tuần
của nữ hoàng dạ hội trong Chocolate Mexio nóng.
Anh có thể tưởng tượng nó tệ đến mức nào.
Hi vọng em thấy một linh cảm vô cùng hữu ích.
Chúng ta cần biết cái chết của Kimber có liên quan đến zombie hay không.
Em chỉ lo rằng uống não của hoạt náo viên không phải là hành động tốt nhất,
trong khi em phải tìm ra cách giải thoát Seattle khỏi Blaine.
Trừ khi kế hoạch của em là nhào lộn quanh hắn
cho đến khi hắn chết.
Em đang trở nên xét nét rồi.
Kimber có thể đã từng là một cô gái rất nghiêm túc.
Ooh!
Bánh xe tập thể dục của Hope đây rồi.
Anh đặt tên cho con chuột thí nghiệm là Hope?
Và mua cho nó một thứ đồ chơi.
Bây giờ nó đã được chữa khỏi,
anh nghĩ điều quan trọng là chúng ta giám sát
những hoạt động hằng ngày của nó như thế nào
Và có lẽ anh đã lo ngại rằng nó sẽ buồn chán.
OK, nhưng không có tập giảm cân phiên bản chuột.
Nếu anh đang thắp nến và hát "Work Bitch"
thì em đang can thiệp đấy.
Ravi?
Hope đã chết.
Chính xác.
Liv, Anh xin lỗi.
Nó chưa kết thúc.
Nguồn cung cấp Utopium của chúng ta có thể bị hạn chế nghiêm trọng,
nhưng nó đủ cho một nỗ lực khác.
Và đó là điều chúng ta sẽ làm.
Nếu anh muốn chiến thắng,
anh có biết điều quan trọng nhất phải làm là gì không?
Thử. Những gì khó khăn nhất.
OK, ý anh là, anh đã cố gắng rất nhiều.
Điều đó càng tồi tệ, thì nó sẽ càng tuyệt vời khi chúng ta chữa được nó.
Chúng ta hoàn toàn có thể chữa được nó.
Đó là một quan điểm rất lạc quan đấy.
Em là một người lạc quan mà.
Anh nghĩ bộ não đã phát huy tác dụng rồi.
Anh khá chắc chắn là em đã có tinh thần hăng hái.
Phải.
Này, bạn thân của Kimber, Tate, đang trên đường đến để thẩm vấn.
- Cô muốn tham gia không?
- Tất nhiên.
Liv!
Xông xáo lên. Xông-xáo-lên.
Về cơ bản, Kimber là một người tuyệt vời.
Tôi không hề đùa đâu.
Giống như, cô ấy là người giỏi nhất vậy.
Vào đêm Kimber mất tích, có giả thiết cô ấy ở một buổi tiệc qua đêm của hội thanh niên,
nhưng cô ấy đã không xuất hiện
Cô có biết cô ấy đã ở đâu không?
- Không.
- Tate.
Cô biết mà.
Cô là bạn thân nhất của cô ấy.
Vả lại, trông cô giống một trong những cô gái
mà ai cũng muốn bày tỏ mọi chuyện.
Tôi vừa mới gặp cô và tôi muốn kể cho cô nghe mọi chuyện.
- Thật không?
- Làm ơn.
Tôi chỉ có điều này, như kiểu,
điều kì lạ với người yêu cũ.
và tôi muốn cùng ăn Frozen yogurt với cô
và kể cho cô nghe mọi chuyện về nó.
Tôi có thể cắt bớt thời gian kế tiếp.
Nghe này,
Tôi biết là cô muốn bảo vệ Kimber, nhưng cô không thể.
Cô ấy đã chết.
Nhưng những gì cô có thể làm
là giúp tìm ra kẻ sát hại cô ấy.
và đó là điều dành cho người bạn thân nhất.
Được rồi. Nhưng cô phải hứa, cô sẽ không phán xét.
Tôi sẽ không làm thế.
Vào đêm Kimber mất tích,
cô ấy đã để lại cho tôi một thư thoại.
Và tôi đã không cho bất cứ ai nghe
bởi vì nó làm cô ấy mang tiếng xấu.
Nếu tôi cho cô nghe,
cô phải hứa với tôi
là cô sẽ không nói cho bất cứ ai, được không?
Được rồi, nhưng chúng ta có thể nói với mọi người.
Nhưng chỉ khi nếu chúng ta thực sự,
thực sự phải làm thế.
Sao cũng được, nhưng cô không được kể cho bố cô ấy.
Cá nhân tôi sẽ không kể cho bố cô ấy,
nhưng ông ấy có thể tự tìm ra.
Tôi chỉ muốn cô có tất cả thông tin,
bởi vì cô rất xứng đáng với nó.
Tôi rất cảm kích vì điều đó.
KIMBER: Xin lỗi.
Ở đây ồn quá.
Taters. Chúa ơi.
Tớ đã chuồn khỏi hội thanh niên rồi .
Cậu phải bao che cho tớ.
Tớ đang nhìn thấy Hottie McBody,
và tớ nghĩ tớ có thể đạt cuộc thi vấn đáp đó .
Tớ biết. Điên thật. Yêu nhiều.
Ai là Hottie McBody?
Là anh chàng cô ấy bắt đầu trông thấy.
Cô ấy còn không thèm kể cho tôi nghe tên anh ta.
Nó gần như là sự kết thúc của tình bạn.
Tôi không nói dối đâu nhé.
Bản nhạc nền là gì thế?
Slumber chunder.
Nó giống kiểu khi cô say không biết trời đất gì
và cô nôn mửa trong giấc ngủ của mình.
Âm nhạc ở đó nghe có vẻ là live.
Nó có phải là bar cô ta thường lẻn vào không?
Kimber? Không đời nào cô ấy đi bar.
Nếu cô ấy có chứng minh giả
Tôi đã hoàn toàn có thể thấy bức ảnh.
Cô ấy có lẽ đã muốn tôi uốn xoăn tóc cho cô ấy trong bức ảnh.
Cô đang trở nên mạnh mẽ.
Tôi cảm thấy thực sự buồn cho cô ấy.
Làm tôi liên tưởng đến một ký ức buồn.
Có gì xảy ra với cô vậy?
Tại sao cô hành động lạ thế?
Tôi đang cố hiểu một thiếu niên.
Đừng làm quá vậy chứ.
Ờm, tự túc hả.
Tôi đang tìm kiếm. Bình tĩnh nào.
Nếu họ chơi Slumber chunder cả ngàn lần,
Tôi đoán đó là tên của bài hát.
Đây rồi. Tên ban nhạc là...
The Ass Hats.
Tôi thắc mắc nếu họ...
Này, Taters!
Có có biết một ban nhạc có tên The Ass Hats không?
Ôi Chúa ơi,
Bọn chúng thật là thô tục.
Họ là những học sinh lưu ban
bị đuổi khỏi trường trung học.
Cô có biết chúng tôi có thể tìm họ ở đâu không?
Hello, Cleveland!
Tôi biết các cậu là "The Ass Hats".
Tôi có một vài câu hỏi cho các cậu đây.
_
Mối quan hệ của các cậu với Kimber Cooper là gì?
Đôi lúc ở khu trại, chúng tôi tết tóc cho nhau
và nói chuyện về bao nhiêu lượng calo mà chúng tôi đã ăn
Những gì tay trống của chúng tôi muốn nói
là chúng tôi không thực sư đi chơi cùng nhau.
trong cùng một hội.
Phải. Tôi không phải kiểu người sa vào việc chia rẽ
mỗi khi vài cầu thủ đặt quả bóng vào đúng đích.
Um, cho cô biết, nhảy cổ động là một môn thể thao,
- Gì cơ?
Vậy, các cậu không đi chơi cùng Kimber, nhưng vẫn quen cô ta?
Mọi người đều quen cô ấy.
Họ có muốn hay là không thôi.
Các cậu đã ở đâu vào đêm cô ấy mất tích?
- Chúng tôi đã ở đây suốt đêm, tập dượt.
- Chúng tôi đã tập dượt cả đêm.
- Ở đây, tập dượt suốt đêm.
Và đêm đó là gì?
Đêm Kimber Cooper mất tích.
Ngày?
Nó chắc chắn là thứ sáu.
Đúng không?
Vậy, các cậu biết là đã tập dượt cả đêm,
nhưng các cậu không biết chính xác đó là đêm nào?
Không. Xin lỗi tôi không thể biết được nơi ở của tất cả hoạt náo viên
- mà chúng tôi đã từng học cùng.
- Nguyên nhân giúp trở nên quái gở.
Đừng phí thời gian nữa.
Bật đèn pha lên đi.
Cái dây an toàn thực sự làm ngực em hiên rõ lên đấy, cưng à.
Cậu có thôi đi không?
Tôi không muốn nói điều này trước mặt ba người họ,
Nhưng tôi đã có một linh cảm
Kimber đã ở trên xe với nhóm nhạc.
Cô ấy không chỉ thân thiện với họ,
Mà còn tình tứ với Nate.
Thật chứ?
Những cô gái trung học có những lựa chọn kỳ lạ.
Tôi sẽ xem qua camera an ninh.
Tôi ghét phải cắt ngang một quý bà dễ mến
trong khi bà ấy đang làm việc, nhưng, à,
như thường lệ.
Thanh tra y tế.
Anh đang mong đợi tôi sẽ tán thưởng à?
Ooh! An toàn.
Tôi có thể hỏi là có bao nhiêu nhân viên trong tiệm
vào bất kỳ ngày nào không?
Đó là một câu hỏi kỳ lạ.
Không phải nếu tôi đang kiểm tra để chắc chắn anh có đủ bồn rửa tay.
Anh là ông chủ?
Nó là một cuộc kiểm duyệt phổ biến.
Anh biết mà.
Tôi biết. Một cuộc kiểm duyệt mỗi năm.
Và chúng tôi đã kiểm duyệt, um, cách đây hai tháng.
Ồ, bây giờ là hai lần một năm rồi.
Chính sách mới.
Huh!
Và chụp ảnh bảng lối thoát hiểm?
Chính sách mới nữa hả?
Nếu anh có vấn đề gì với sự kiểm tra kỹ lưỡng của tôi,
tôi đề nghị anh gọi cho Tina tại văn phòng quận.
Anh biết bà ta thích thú như thế nào mà.
Sau khi anh gọi.
Cái máy uốn tóc của tớ hỏng rồi.
Tớ đang dùng cái của cậu.
Không vấn đề gì.
Tóc cậu trông dễ thương thật đấy. Muốn tớ làm phía sau không?
- Uh, được thôi.
Hôm nay thật kỳ lạ.
Tớ giúp thẩm vấn nhân chứng đến trường trung học cũ của tớ
và nó đã làm tớ nhớ lại vài kỉ niệm.
Ugh, cậu bị ngập trong mớ kỉ niệm của Barrett à?
Bạn trai trung học của cậu,
người viết cho cậu một chú thích dài 3 trang
về lý do tại sao cậu nên mất trinh cùng nhau? Hmm?
Tớ mừng là cậu nhớ chuyện của tớ về Barrett.
Tớ nhớ mọi chuyện.
Tớ sẽ thắng mọi gameshow của Olivia Moore
trong một giây.
Làm ơn đi. Tớ sẽ đè bẹp câu đố của Peyton Charles.
OK.
Ai là bạn thân nhất của tớ hồi trung học?
Joanne Potts, cho đến khi cô ấy chuyển đến Colorado, và sau đó
cậu đi chơi với cậu hàng xóm kế bên,
cho đến khi tuổi dậy thì làm nên những điều kỳ lạ.
Và tên cậu ta là?
- Larry gì đó....
- Nhảm nhí.
Rất tốt. Cậu biết đấy, nó kỳ lạ thật,
nhưng Ravi gợi nhớ tớ một chút về anh ta.
Cả 2 đều nghiện game, nhưng tự tin.
Một sự pha trộn tuyệt vời.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Với Ravi?
Chúng ta có nên nói về chuyện này không?
Có thể đừng nói với tớ về khoản giường chiếu.
- Oh, bởi vì đó là tất cả những gì chúng tớ làm.
- Dừng lại đi.
Đúng là như vậy.
- Như kiểu mọi lúc.
- Ah!
- Làm tình và làm tình.
- Không, đừng!
OK, cái quái gì đang diễn ra thế này?
Chúng ta đang đánh nhau bằng gối.
- Và chúng ta đang nói chuyện về những đứa con trai.
-Tớ biết, đúng không?
Chúng ta đã không còn là những cô gái mới lớn từ rất lâu rồi.
Thật tuyệt vời.
Chúng ta nên đến lớp thể dục tuần này.
Phải.
Tốt quá, cô đây rồi.
Tôi đã xem lại camera an ninh của gara.
Đêm Kimber mất tích.
Xe của Nate đã đỗ ở gara từ 6:00 tối đêm đó.
đến 7:00 sáng hôm sau.
Vì vậy họ đã không nói dối?
Không nhanh thế đâu.
5 chiếc xe khác đã đến đêm đó.
Và chiếc xe này đã được báo cáo bị đánh cắp.
Chỉ có 3 chiếc trong vài phút.
Điều gì xảy ra nếu Nate và những cô gái vào xe của cậu ta trước,
rồi Cameron đón họ
và tất cả họ chuyển sang ngồi trong chiếc xe bị đánh cắp?
Anh thật là tuyệt vời.
Lý thuyết nghề nghiệp thôi mà.
Chúng ta sẽ lấy chiếc xe về cho những đứa trẻ,
nắm thóp chúng,
và xem có ai bị giật mình không.
Không có nhạc, tạ ơn chúa.
O-M-G.
_
Nate đã ở trên xe với Kimber vào đêm cô ấy bị sát hại.
Có thể bởi zombie, và giờ Nate đã chết.
Nhưng rõ ràng không phải bởi zombie.
Sọ của anh ta đã bẹp dúm
nhưng những gì anh có thể nói, não của anh ta không bị lấy đi.
Vì sao một zombie lại có thể bỏ lại một bộ não có thể ăn được?
Có thể anh ta bị chặn lại?
Hoặc cô ta.
Những cô gái có thể làm mọi thứ.
Phải, làm ơn, hãy tỏ ra đúng mực khi nói về zombie.
Em chỉ nói là...
Ở chế độ zombie toàn phần,
Em có thể giật cái hộp sọ này ra làm đôi
như một hạt dẻ cười.
Chúng ta không chắc kẻ giết người đầu tiên là zombie,
nhưng có vẻ như vậy.
Kẻ giết người thứ 2 xuất hiện có liên quan,
Nhưng không nói tới zombie.
Có vẻ như chỉ có một cách để tìm ra.
Em sẽ lại tiếp tục.
Oh.
Em cần thêm chất cay.
Nếu em có nhiều hơn...
Này, Ravi!
Anh đã tạo ra một con chuột zombie khác.
Nó không cớ thật! Không có thật!
Xin lỗi, anh đang cảm thấy khá tốt về bản thân.
Bước một hoàn thành.
Bây giờ để chữa cho nó
Chỉ có một con này,
Anh sẽ giảm liều lượng.
Nó đã khá khỏe giai đoạn cuối.
Hello?
Ooh!
Tôi đã nói gì với cô về một bữa tiệc pizza mà không có tôi?
Khoan đã.
Có nấm trong này à?
Tôi không thích nấm cho lắm.
Kết cấu...
Đừng lo, tôi sẽ ăn nốt nó.
Thấy chưa, Tôi thích thế.
Con người rất lạ về việc chia sẻ thức ăn.
Tôi mừng là cô không quá khắt khe
Nhìn xem chúng ta tìm được gì trong điện thoại của Nate này.
Một tin nhắn từ Kimber.
"Cần nói chuyện." $$$
Và sau đó cô ấy đưa một số điện thoại
Cô nói "Cô ấy", nhưng nhìn vào thời gian gửi đi.
Ôi chúa tôi.
Tin nhắn đến một tuần sau khi Kimber chết. Hung thủ đã gửi nó.
Nate đã gọi vào số điện thoại vào ngày anh ta nhận được tin nhắn
và có một cuộc đối thoại dài 3 phút.
Tất nhiên, tôi đã gọi vào số đó hôm nay, và đó là hạn chót.
Có thể Nate nợ tiền hung thủ?
Và không trả lại, cho nên...
Có thể. Tôi tự hỏi nếu 2 người có thời gian điều tra cái chết của Nate?
Có. Thời gian tử vong vào khoảng 8:30 p.m
Hmm.
Tôi vừa xem xong camera an ninh của tối hôm qua từ gara.
Camera ghi lại được xe của Cameron,
Nó rời khỏi đó vào lúc 8:37.
Cameron trở thành nghi phạm số một.
Nào, ở đây tôi có một khẩu shotgun.
Sử dụng loại đạn 12 gauge với chuôi cầm súng lục.
Khẩu súng này sẽ thổi bay đầu một con zombie...
- Hey.
- Dọn dẹp...
Vừa mới vào.
Xem anh thế nào rồi.
Tôi ổn.
Mọi thứ đểu ổn.
Tôi muốn nhờ anh tư vấn vài chuyện được chứ.
Uh, chuyện này hơi cá nhân một chút.
Hơi kỳ cục, nhưng nó đây.
- Tôi hơi sợ đấy.
- Tại sao?
Tôi không biết, nhưng tôi sợ điều này kết thúc với tôi
là cảm giác có vài cục u.
ở một nơi tôi không muốn cảm thấy.
Ý tôi là tôi vẫn sẽ làm nếu cần thiết, nhưng...
Không. Không có gì liên quan đến cục u đâu.
Nó giống thiên nhiên lãng mạn hơn.
Oh. Được thôi, nói đi.
Đi chơi vào ngày cuối tuần với Peyton.
- Đang suy nghĩ...
- Tôi sẽ ngăn cản anh đấy.
Những câu hỏi liên quan đến tình dục có thể kỳ cục.
Và Peyton giống như là em gái tôi, vì vậy, uh...
Chỉ là không cụ thể lắm, anh biết chứ?
Toàn thể khu vực chung thì được,
nhưng tôi không muốn biết bất cứ chi tiết nào.
Loại câu hỏi gì mà mọi người thường hỏi anh vậy?
Nghe này, tôi sẽ đi San Francisco với Peyton.
Cô ấy là một fan Vertigo
vì vậy chúng tôi đang làm một chuyến
đến tất cả những nơi mà họ quay phim Vertigo.
Oh, Được rồi, Tốt đấy.
Cảm ơn.
Tôi đang có ý tưởng mặc một bộ đồ vest kiểu Jimmy Stewart.
nhưng đang lo ngại liệu nó sẽ...
- Ngầu.
Và...
- Cố gắng theo cách quá khó.
- Yeah.
Oh, OK. Trông anh bảnh thế nào trong bộ vest
Khá là ổn.
Làm đi.
- Thật chứ?
- Chắc chắn rồi.
Cảm ơn.
Giờ nếu anh không phiền cảm thấy ở gần thợ vụng một chút...
Ra khỏi đây đi.
Thấy chưa, vì sao đó là nơi đầu tiên
đầu óc anh nghĩ đến vậy?
Chắc chắn để có cho mình cái gì đó
với việc chặn đứng nhiều sức mạnh.
Không ít hơn đạn cỡ .40.
Đó là những gì có ở đây.
_
Trông anh giống như một đứa trẻ mồ côi tới xin ăn đòn thêm vậy.
- Nghe này, sếp....
- Làm ơn, thưa ngài...
Tôi đã tìm khắp nơi...
Anh có thể bán những lời bào chữa của mình lấy 1 triệu đô la không?
Không? Tuyệt,
giữ chúng lại
ra ngoài đó, và đi tìm cho tôi não của phi hành gia.
Đi!
Tôi không cần thứ này ngay bây giờ, mọi người.
Tôi chịu đủ áp lực rồi.
Đặc biệt với thanh tra y tế xuất hiện
2 lần trong vài tháng.
Thanh tra y tế quay trở lại?
Phải, các cậu nên xem gã này.
Đến đây bảnh như người mẫu trên catalog.
Cố tán tỉnh tôi.
Tưởng rằng tôi sẽ đổ vì
hđôi mắt xanh và đôi vai rộng của hắn ta.
Tóc hắn có dày không?
Điều kỳ lạ đang xảy ra bây giờ là gì vậy?
Chúng ta trở lại vấn đề được không?
Tôi muốn não của tôi. Tôi muốn 1 triệu đô la.
Thực hiện nó đi.
Tôi biết là anh sẽ chọn khẩu này.
Tôi cũng cần một khẩu súng lục nữa.
Thứ gì đó thực sự bắn phát chết luôn ấy.
Yeah.
Tôi sẽ lấy cả 2 khẩu.
Và bất kể bao nhiêu số đạn mà anh có.
Anh có cần lựu đạn không?
Này, sẵn sàng để tập thể dục chưa?
Um, Đó là 1 cái điếu à?
Cậu phê thuốc ư?
Mày đùa tao à?
Mày phải phê. Mày phải như vậy.
Nếu mày muốn gặp cớm với thứ này.
Mày có nhận ra cái này bao nhiêu tiền không?
Họ sẽ tóm chúng ta, anh bạn!
Mày sẽ không bao giờ gặp cớm với thứ này,
Hiểu không?
Nó sẽ không xảy ra đâu, Nate.
Whoa, Liv đã trở lại.
Xin lỗi vì lấy quả táo của cậu ...
Cậu đã hút cỏ, đúng không?
Không kể từ 2009, um...
Ý tớ là tớ nghĩ tớ có vài thanh kẹo
từ món quà con voi trắng một năm trước.
- Hết hàng.
- Thật sao?
Trừ khi cậu muốn chúng?
Không. Tớ... tớ ổn.
Vậy, tớ hiểu rồi,
chúng ta sẽ không đến lớp thể dục đúng không?
Phải, xin lỗi. Vài chuyện đã xảy ra.
OK.
Nó rất giống kiểu tất cả mọi thứ trong một ,
anh biết chứ?
Như cảm xúc và vở kịch.
Chỉ ngón tay.
Và mọi người cần chỉ để thư giãn.
Tôi nghĩ cô cần rõ ràng hơn một chút.
Chính xác là cô đã nhìn thấy gì trong linh cảm của mình?
Nate đang hút 1 điếu, thực hiện một thỏa thuận
và đó là tất cả.
"Áp lực là quá nhiều."
Và Cameron , "Thiệt hại của mày là gì?"
hay gì đó.
Và Nate đã nói vậy
anh ta muốn gặp cảnh sát.
và kể cho họ cái gì đã xảy ra và mọi thứ.
và Cameron trở nên sợ hãi.
Anh ta kiểu,
"Đó không phải là thỏa thuận.
Mày sẽ không đến gặp cảnh sát.
"Nghĩ về số tiền đi."
Blah-blah-blah. Cảm xúc rất mạnh đấy.
Số tiền?
Tôi cần phải nói chuyện với các anh.
Cô Giovanni.
Ngồi xuống đi.
Cô ta vẫn còn đứng kìa.
Kimber đã chết.
Nate đã chết.
Và tôi nghĩ, tôi sẽ là người kế tiếp.
_
Vậy, cô đang kể cho tôi cô và bạn cô
trộm một chiếc xe, cán qua một người đàn ông,
chôn anh ta, và sau đó hắn trèo lên
khỏi ngôi mộ, giết Kimber,
và lái đi trên chiếc xe bị ăn trộm?
Phải.
Và nếu có những gì tôi học được từ
I Know What You Did Last Summer,
1 và 2,
nó có nghĩa là tôi và Cameron là những người kế tiếp
trong danh sách trả thù của tên sát nhân.
Cô đã xem
I Know What You Did Last Summer 2?
Phần 3 nên được đặt tên là
"Seriously, I'm So Not Ever Forgetting
What You Did Last Summer."
- Cô Moore.
- Tôi nói đúng mà.
Tôi không vòng vo đâu.
Nghe này, ai đó ngoài kia đang chờ để giết tôi
Các anh phải làm gì đó đi
Tôi đang sắp xếp gửi một cảnh sát về nhà cùng cô.
Trong thời gian chờ đợi,
Tôi muốn cô làm việc với một nghệ sĩ phác họa.
Để xem chúng ta có thể nhận dạng được
tên sát nhân bị cáo buộc này không.
Oh. Không....
Tôi biết anh.
Thế à? Cô có biết tôi không?
Cô có nhận ra độ dốc của sống mũi thoải kiểu dốc tuyết không?
Dạng vậy.
Xin lỗi. Tôi không thể làm việc cùng cô ta.
Cô ta hách dịch và không ngừng thay đổi.
và có một cảm giác đặt sự quan trọng của mình lên trên hết.
Tôi tốt nghiệp trường liên bang hoạt họa ứng dụng.
Tôi không đến đây để được cô phê bình.
Ok
- Chúng ta đi thôi.
- Yeah.
Đi nào.
Cô đã có bất cứ thứ gì chưa?
Gì cơ?
Ồ, không. Như là một linh cảm?
Đúng, một linh cảm.
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao cô có hành động như vậy.
Không. Xin lỗi.
Cô biết đấy, Teresa có thể nói dối để bảo vệ Cameron,
nhưng tại sao lại làm thế với một câu chuyện điên rồ?
Một kẻ đã chết chui lên từ ngôi mộ,
và xé xác người ra nhiều mảnh?
và xé xác người ra nhiều mảnh.
Khá là hài hước.
Yeah.
Cảm nhận nỗi sợ hãi bằng mọi cách.
"Sự thật số một,
"nỗi sợ hãi không bao giờ biến mất
miễn là tôi vẫn tiếp tục sống.
"Sự thật số hai,
"cách duy nhất để thoát khỏi nỗi sợ hãi,
"nếu bạn muốn gì đó,
hãy bước ra ngoài và thực hiện nó."
Oh, tuyệt.
Chúc ngủ ngon.
Cô là người vô cùng dễ tính.
Để làm việc cùng.
_
Anh bạn, con chuột trong phim này
quá là ngầu luôn.
Con mèo tội nghiệp.
Một thứ đi cùng trông giống với pho mát,
và đó là thuốc nổ.
Ý em là, làm sao con chuột lấy được thuốc nổ?
Xin lỗi,
Anh sợ là chúng ta đã có vài tin xấu rồi.
Có cách nào mà anh không thể nói cho em không?
Nghiêm túc đấy.
Đây là Edna Timmons, sinh năm 91.
Bị giết một cách dã man.
Không còn chút não nào trong hộp sọ.
- Không thể nào.
- Có đấy.
Cảnh sát nghĩ rằng đó có thể là
giết người hàng loạt.
Họ đã gửi vụ này cho thanh tra Flynn.
Được rồi.
Em phải làm nhiều vụ cùng lúc vậy.
Em không thể cứ mắc kẹt với những cái não này được.
Ý em là anh đang nói rằng
chúng ta có một tên sát nhân zombie khác và...
Em chỉ nghĩ về thịt ba rọi.
Em cần quay trở lại làm hoạt náo viên.
Năng nổ lên nào.
Anh đang kiềm chế để không la lên: ,
"Uống đi, uống đi."
Đó thực sự không phải là kiềm chế.
Anh suýt làm em sặc Chocolate nóng lên mũi đấy.
Xin lỗi.
_
Cái gì thế?
Kimber đã bị giết bởi một con zombie.
Sebastian.
Một nhân viên của Max Rager
đã từng cố giết em.
Có thể em đã lây nhiễm cho hắn ta
khi đánh nhau trên thuyền.
Em đã tạo ra một con zombie khác.
_
Hello.
Mmm. Cậu nấu cái gì mà thơm thế.
Mấy giờ thì cậu và Ravi rời...
Ôi Chúa tôi!
Tủy xào cay với một chút nước tương.
Cô thấy thế nào?
-Tôi thấy anh là một kẻ đã chết.
Cảm ơn, đương nhiên rồi.
Bốn loại ớt khác nhau trên tay.
Thực sự là tôi đã đến đúng chỗ rồi.
Tôi không hay nấu ăn cho lắm, nhưng...
Có vẻ như tôi đã được thừa hưởng một số thứ từ Dì Edna của tôi rồi.
Đoán xem tôi ăn gì trong bữa trưa hôm qua?
Tôi nghĩ là Dì Edna.
Bà ấy đã nuôi tôi lớn lên!
Bà ấy nghĩ là tôi có tiềm năng!
Vì vậy, hôm qua,
bà ấy bị va đầu vào cửa tủ lạnh,
và nhờ tôi băng bó giúp.
Và tôi ở đó, với cuộn băng...
Và máu...
Và tôi quá đói.
Tôi không thể kiềm chế được bản thân.
Hài thật.
Tôi chưa bao giờ ăn người nào mà tôi không muốn ăn.
Mày đã lây nhiễm cho tao!
Liv.
Đừng!
Cậu là ai?
Tớ...
Cậu hầu như không chảy máu
Vì sao cậu không chết?
Tớ sẽ không làm hại cậu.
Tớ sẽ không bao giờ làm hại cậu.
Cậu đã giết hắn.
Cậu đã đâm xuyên qua đầu hắn.
Và mắt cậu...
Mắt cậu bị làm sao vậy?
Tớ sẽ nói cho cậu biết.
Tớ...
Tớ sẽ nói cho cậu biết
và tin chắc rằng tớ vẫn là tớ.
Đêm ở bữa tiệc trên thuyền,
Tớ đã bị cào.
Và đó là lý do vì sao tớ hủy hôn với Major và...
Lý do vì sao tớ lại vào làm ở nhà xác,
vì thế tớ có thể ăn não.
Bởi vì đó là thứ tớ phải ăn
để duy trì nhân tính của mình.
Hoặc là phiên bản của tớ.
Zombie là có thật, Peyton.
Và tớ là một trong số chúng.
Tớ sẽ lấy cho cậu ít thuốc đỏ.
Peyton?
Hắn ta khớp với bản phác họa của Teresa.
Hắn đã giết Kimber và Nate, và cả dì của hắn.
Hắn đã cố giết cô 2 lần.
Cô đã làm đúng.
Đừng cảm thấy hối hận.
Nếu cái xác mà chúng tôi phải gói lại là cô,
Đó sẽ là một bi kịch.
Tôi sẽ gọi cho Teresa.
Để họ biết là chúng ta đã bắt được hắn.
Em ổn chứ?
Peyton đã ở đây.
Gì cơ?
Em đã kể cho cô ấy mọi chuyện.
Cô ấy đã thấy em biến thành zombie toàn phần.
Cô ấy đã nhìn em giết Sebastian.
Cô ấy đã nhìn em như thể em là...
Cô ấy đã rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.
Bọn anh đã định đến San Francisco tối nay.
Và anh sẽ gọi cho em khi anh tìm thấy cô ấy.
Mọi chuyện đều có cách giải quyết.
Cô ấy yêu em mà.
_
Cameron?
Tôi có thứ này cho sếp.
Tốt nhất là đã tìm lại được não của Alan York.
Điều tuyệt nhất tiếp theo.
Chà, chúng ta có gì ở đây nào?
Đây là gã đã đột nhập vào xe tôi
và điều tra về những bộ não.
Là gã lởn vởn ở khu trượt ván.
Là kẻ đã biết quá nhiều.
Tôi đảm bảo là gã này đã ăn trộm
những bộ não của phi hành gia.
Đến giờ hắn vẫn chưa chịu nói.
Đến giờ.
Thứ lỗi cho tôi một chút, thanh tra.
Này, Uh, Mẹ tôi đã lấy mẫu đơn xin việc này
vài tuần trước.
Các anh vẫn đang tuyển người chứ?
Bây giờ không phải lúc thích hợp.
OK. Tôi có thể để nó lại ở đây và sau đó
nói lại với mẹ tôi là tôi đã nộp không?
Sao lại không nhỉ?
Cảm ơn.
Số liên lạc khẩn cấp của cậu.
Olivia Moore.
Đó có phải là cô Olivia Moore làm việc ở nhà xác không?
Phải. Đúng rồi. Cô ấy là chị gái tôi.
- Anh quen chị ấy à?
- Quen sơ thôi.
Cậu biết không?
Hiện giờ tôi đang nghĩ,
Tôi có một vị trí
mà cậu chắc chắn sẽ rất hợp với nó.
Chừng nào thì cậu có thể bắt đầu làm việc?
9-1-1,
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Hello?
Translate by FK-Team.