Chiếc hộp thời gian của chúng ta
được chôn vào năm 1987..
Cái năm mà lần đầu tiên chỉ số  Dow Jone
vọt hơn 2000 điểm
Reagan đã yêu cầu Gorbachev
phá bỏ bức tường Berlin.
Uhm, và anh đã từng phải lòng
La Toya Jackson (Ca sĩ người Mĩ).
Đã từng.
Anh không thể phàn nàn
về điều đó, Stinson.
- Anh đã kết hôn với một cổ vũ viên.
- Uhm, tôi thật may mắn.
Và giờ chúng tôi có một đứa con trai
thật tuyệt vời, nó nắm trùm ở Foothill.
Xin giới thiệu, Alex.
Và hôm nay chúng ta có mặt ở đây
để mở chiếc hộp thời gian...
đã được chôn cách đây 20 năm...
đây là lý do mà tất cả chúng ta
có mặt ở đây ngày hôm nay.
Thấy nó rồi.
20 năm.
Cô có nhớ
đã bỏ những gì vào trong đó không?
Một lọn tóc và một chiếc tất màu hồng
Đây rồi.
- Oh!
- Oh, chúa ơi, hôi quá.
Oh, cái quái gì vậy, Bill?
Tôi tưởng anh
đã nói rằng cái rương
này chống thấm chứ.
Đáng lẽ phải như vậy chứ.
Uhm, tôi tên Gil, không phải Bill.
Hãy xem đây là gì.
Ugh.
Wow. Một sân bóng tuyệt vời.
Đây là những gì tôi đang
nói đến, đúng không?
Ý tôi là, nó hơn hẳn những
cái sân hồi xưa, nhưng, hey...
điều đó không ngăn được tôi
trở thành M.V.P. trong năm học cuối của mình.
Giành cúp vô địch. Touchdown!
Trong một số bộ
lạc ở châu Phi...
Khuyên tai được coi như một lời nhắc nhở
của sức mạnh và sự nhanh
nhẹn mà anh đã từng có.
Ý cô là gì, đã từng ư?
Whoa. Hết giờ. Chúng ta hãy tập trung
vào vụ này, được không?
Chúng ta có gì ở đây?
Chúng tôi đang tụ hợp
lại cho buỗi lễ Opening
Chúng tôi, uhm,
không biết có những gì trong đó.
Whoa. Thật là đẳng cấp
Tôi chỉ hy vọng nhìn thấy
album Maniacs 10.000 của mình.
- Nó không có ở đó.
- Anh là ai?
Tôi là Gil Bates.
Chính tôi là người niêm phong nó.
Tôi đã sử dụng một con dấu Propylene
và Industrial Bolt lags.
Nam thanh niên da trắng.
Khoảng 20 tuổi.
Những gì cô muốn nói là đóng gói tất cả
lại và gửi về viện Jeffersonian chứ gì ?
Oh, tôi rất tiếc.
Đó không phải ý kiến hay.
Trường hợp này nước đã làm hỏng hầu
hết cấu trúc của cái rương.
- Vì vậy- - Cô nhìn
thấy không, Bones?
- Một mọt sách cho đội của cô đấy.
- Máy khoan.
Máy khoan? Whoa, đợi đã.
Ý cô là chúng ta sẽ khoan
nó ra ngay tại đây ư?
Còn về việc mang tất cả về
viện Jeffersonian thì sao?
Một cái xô.
Cuốn sách kỷ yếu trường trung học Foothill
năm 1978, dĩ nhiên.
- Cái đài casset này thì thế nào?
- Yeah!
Khối rubik.
Còn cái này? CD.
Không cần đầu đọc
20 năm sau, có có thể nén hàng trăm cái
như vậy trên một con Mirochip
Có dấu vết cho thấy vùng ức của
nạn nhân đã từng bị gãy...
cũng giống như các
xương sườn của cậu ta.
- Đã hồi phục ?
- Đã hồi phục ở các thời điểm khác nhau.
Tôi có bao tay của
Michael Jackson.
- Tôi chưa bao giờ nói về điều đó.
- Tôi thích Chevy Chase.
Tất cả chúng ta đều
có một thần tượng.
Các vết nứt trên
xương đòn bên phải mới có gần đây-
Well, cách đây khoảng 20 năm.
- Mullet alert.
- Ooh. Thấy ghê....
Booth đang lấy danh
sách của tất cả các
sinh viên đã tham gia
chôn cái rương...
và anh ấy đang lọc ra
những người có liên quan
với ngôi trường năm 1987
đã từng có tiền án.
Oh my Chúa. Tôi đang hồi tưởng về
những cái niềng răng và quần bó...
và kiểu tóc đuôi ngựa.
Em không thể lớn lên mà
thiếu đi những điều đó.
Tôi đã mang đôi giày hiệu Đốc-Tơ Martens
và nó nặng hơn tôi nghĩ.
Rõ ràng Booth vẫn ổn. Anh
ấy là cầu thủ bóng đá.
Đúng vậy.
Anh ấy là một trong những gã đó.
Wll và anh chàng này sẽ không ra đường
mà không dẫn theo cả đội cỗ vũ
Nhưng tôi cá là anh ta
có khá là nhiều cuộc tình...
Em nghĩ em đã thấy anh
ta trong đoạn Video.
Roger Dillon.
- Khóa học năm 1987.
- Anh ấy đây.
Làm thế nào mà Roger Dillon...
đang ở ngoài...
lại ở trong đó ?
Bones Season 3, Episode 7
Boy in the Time Capsule
Translate By Bich Hoa ft NhoxTee
& ThaoThanh
Edit by ntphu.683 - Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Bản quyền thuộc về
20th Century Fox Network Television
- Tôi đã kiểm tra một mẫu bùn.
- Hợp chất hữu cơ.
- Hoặc cậu có thể gọi nó là Roger.
- Oh, thôi nào.
Khi cô có thể "Múc" một ai đó, anh ta nhỏ
hơn đơn vị một người, cô có nghĩ vậy không?
Tốt thôi. Tôi lấy ví dụ
về "Roger," - tôi đã
kiểm tra thông qua các máy
quang phổ khối lượng.
Cô sẽ không đoán được
tôi đã tìm thấy gì đâu.
Dấu vết của hợp chất Phosphate
hữu cơ không xác định.
Khí độc ư?
Rất tốt. Tôi sẽ tìm ra các
thành phần còn lại của hợp chất.
Nạn nhân cũng có dấu vết
gãy xương cũ ở cổ tay.
Có dấu vết cho thấy
khớp cùng với xương đòn vai đã bị trật...
- nhưng nó chắc chắn không gây chết người.
- Tôi đã nhìn thấy nó.
Hung thủ đã bẻ tay của nạn
nhân ra sau lưng- rất mạnh.
Vậy thì, có lẽ cậu ta bị
trấn lột tiền chăng?
Bạo lực đang là vấn đề
của học đường.
Tôi thấy điều đó từ
chính kinh nghiệm của mình.
Tuy nhiên, các vết nứt
trên xương sườn của anh
ta có thể đã có từ trước
khi học trung học.
Vì vậy, cậu ấy có thể đã gặp
một số vấn đề lúc ở nhà.
Tôi không hiểu, ông Dillon,
tại sao khi con ông mất tích ông không
báo với cảnh sát?
Vợ tôi nói rằng
Roger đã chạy trốn.
Ông đã không quan tâm khi
con trai của ông không
bao giờ liên lạc với gia
đình một lần nào nữa ư?
- Nó không sống với tôi. Nó không muốn.
- Vì cậu bé bị bạo hành đúng không?
Yeah. Thời gian đó
tôi là một kẻ nghiện rượu...
và tôi hiểu
tại sao nó không muốn ở với tôi.
Nhưng tôi quan tâm đến nó. Tôi đã bị ốm.
Lần cuối ông thấy Roger là khi nào?
Buổi tối sau lễ tốt nghiệp trung học.
Nó ghé qua đây yêu cầu
tôi cho tiền- rất nhiều.
Ông đã ném Roger ra khỏi nhà sau khi
bẻ quoặt cánh tay cậu ta ra sau lưng .
Tôi thề, nó đứng dậy,
và bỏ đi.
Điều đó đã xảy ra cách đây 20 năm.
Tất cả những chuyện này là thế nào?
Roger đã chết, ông Dillon.
Thi thể của cậu ta được
tìm thấy ngày hôm qua.
Oh, chúa ơi.
Cậu ta được tìm thấy
trong trường trung học.
Cậu ta đã ở trong
một cái rương suốt 20 năm.
Ông có biết tại sao
cậu ta cần nhiều tiền không?
Nó không nói.
Có lẽ nó cần tiền để chạy trốn.
Các người nên nói chuyện với Gil.
Cậu ta là bạn thân của Roger
- Gil Bates?
- Yeah.
-  Cha mọi sánh bữa trước.
- Yeah. Bọn chúng luôn làm mọi thứ cùng nhau.
Chúng tôi sẽ liên lạc sau !
Bây giờ tôi đã thay đổi.
Tôi không còn nghiện rượu.
Tôi không bao giờ, không bao giờ
muốn làm tổn thương nó.
Tôi yêu Roger.
Phải.
Về cơ bản mọi thứ và
cậu ta hòa lẫn vào nhau.
nên khá khó khăn khi
tìm các thành phần của...
hợp chất Phospho hữu cơ
trên người nạn nhân.
- Beta. St. Elmo's Fire.
- Nó có trong danh sách.
- Cuốn kỷ yếu. Foothill High School, 1987.
- Có luôn.
- Dehydrate and scan.
- "Nghỉ hè vui vẻ. Đừng bao giờ thay đổi. "
- Nhớ những ngày đó không?
- Tôi luôn nhớ những cuộc tụ họp cuối tuần
-  Quá nhiều luật lệ, quá ít thờ gian
- Cô là một người đáng chán đó
Tất cả những gì em
quan tâm là Barbie.
Nó là đối tượng giải
phẫu đầu tiên của anh.
Tôi đã bị nhầm lẫn
trong nhiều năm.
Còn Ken (búp bê nam)? Tôi
rất lấy làm tiếc cho cậu ta.
Một cái đĩa vi tính.
Bingo, em yêu. Cái đĩa không có trong danh sách.
Wow. Cái gì đây?
Bài thi học kỳ? Mã phóng hat nhân ?
Chúng ta cần lấy lại
dữ liệu trong đó.
- Cô có nghĩ sẽ làm được không?
- Tôi sẽ cố.
Giày chơi Hockey.
Và hình như trên đây có chữ ký.
Kiểm tra cái giày.
Có phải thuộc về người tên là John Adamson.
Một lon New Coke.
Một âm mưu gây bất ổn quốc
gia trong thập niên 80.
- Cái tiếp theo.
- Một cái đồng hồ bỏ túi.
Cái đồng hồ không có trong danh sách.
Hiệu Wallingham. Nó còn tốt.
Cái đĩa vi tính
và đồng hồ bỏ túi.
Chúng ta có gì nào ?
Nó không bị ướt. Đây
là cái đồng hồ tốt.
- Trên đây có một số loại dư lượng.
- Nó có thể giúp tìm ra chất độc không?
Tôi sẽ kiểm tra thử xem.
Bố của Roge am hiểu về Vậ lý...
vậy tại ông ấy lại
đầu độc con trai của
mình với một loại
chất độc thần kinh?
Thời học sinh của cô thế nào, Bones?
Ông ta làm các công việc lặt vặt.
Có lẽ ông ta kiếm được chất độc
từ một trong chỗ làm nào đó.
Thôi nào.
Cô phải có một kỷ niệm hay
ho nào đó thời học sinh
trước khi gắn chặt đời mình
vào phòng thí nghiệm chứ.
Tôi rất bận với việc học.
Và trong thời gian đó,
cô không yêu đương gì sao?
Được thôi. Có một người.
Andy Fluger.
Anh ấy là đội trưởng đội Lacrosse Varsity.
Cô đã hôn...
đội trưởng đội Varsity Lacrosse?
Tôi đã cân nhắc những ưu và khuyết điểm...
khi cậu ta trở thành ông già
tuyết bí mật của tôi.
- Tôi đã nghĩ cô ghét ông già tuyết.
- Đúng-
bởi vì hắn đã bỏ một món quà bí mật
vào tủ đựng đồ của tôi.
Mọi người đã thấy nó.
Bọn chúng là đồ tồi.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Không có gì.
- Thôi nào, Bones.
- Anh phải hứa là không được cười?
Tôi hứa. Tôi là cộng sự của cô.
Đó là chú xì trum Tí cận.
- Anh đã nói là sẽ không cười.
- Tôi không cười.
- Xì trum Tí Cận, huh?
- Well, anh ta cố tình.
Anh ta biết tôi muốn Tí Cô Nương
Okay, rõ ràng anh thấy
buồn cười khi nghe điều này.
Tôi không cười.
Tôi không có.
- Sao?
- Anh biết không, Angela đã đúng.
- Anh cũng là một trong những gã đó.
- Sao? Một trong những ai?
Có đúng là Roger đã ở
trong cái rương không?
Tôi đã thấy xương sọ của cậu ấy.
Oh, chúa ơi. Đó là cái
xương sọ của cậu ấy ư.
Cậu ta đã ở trong đó từ năm 1987.
Cô biết không,Khi Roger bỏ đi.
Cậu ấy có để lại lời nhắn.
Lời nhắn ư?
Tối đó, sau lễ tốt nghiệp, cậu
ta để lại lời nhắn cho mẹ...
nói rằng cậu ấy ghét ở đây
và sẽ trốn khỏi nơi này.
Cậu ta đã đến nhà bố của mình
để hỏi xin tiền. Cậu có biết tại sao không?
Tất cả những gì tôi biết là nội dung
lời nhắn do mẹ cậu ấy kể lại.
Gil, mẹ cậu ấy đã chết,
và bố cậu ta chưa từng thấy nó, so-
Cậu là đầu mối duy nhất giúp
chúng tôi biết lời nhắn đó nói những gì.
Nó nói, uh... anh
biết không, rằng...
cậu ấy không thể ở cùng bố được nữa...
và kể cả những đứa nhóc ở trường.
Bọn chúng thường trêu chọc cậu ấy.
Và cả tôi nữa.
Tôi nghĩ cậu ấy không
thể chịu được điều đó.
Tại sao cậu ta không nhờ tôi giúp đỡ chứ?
Cậu ấy là bạn thân của tôi cơ mà.
Tôi luôn nghĩ sẽ được gặp cậu ấy lần nữa.
Tôi không thể tin là cậu ấy đã chết.
Và tôi đã tìm thấy một ít
sợi bông Denim...
trên cả đồng hồ lẫn cái đĩa...
phù hợp với những gì còn lại
của bộ quần áo mà nạn nhân đang mặc.
Cái đồng hồ và đĩa vi tính...
đã ở bên trong túi của nạn nhân
khi vụ giết người xảy ra.
Tôi đã kiểm tra dư lượng
bên trong vỏ đồng hồ.
Pure Crystalline
Tropane Alkaloid.
Roger Dillon có
một cái đồng hồ chứa đầy Cocain ư?
Giống như Miami Vice,
Tôi có thể xăn tay áo lên ...
F.B.I. đã gửi cho chúng
ta hồ sơ của một số
kẻ có tiền án có liên
quan với ngôi trường.
Chủ yếu là trộm cắp vặt,
D.U.I.s, ngoại trừ một người,
Darwin Banks,
giáo viên tại trường Foothill...
bị bắt vì có liên quan đến ma túy,
ngày 12 tháng 6 năm 1987.
- Hai ngày sau khi Roger mất tích.
- Và Roger cần tiền.
Có vẻ như cậu trai trẻ
của chúng ta đã bị
giết chết trong một
vụ mua bán về ma túy.
Anh còn nhớ Roger Dillon?
Foothill High, đúng không?
Tôi là giáo viên khoa học của cậu ta.
Một đứa trẻ thông minh.
Đứng đầu lớp
Yeah, well, cậu ta đã chết.
Chúng tôi tìm thấy cậu ta bị kẹt
trong Chiếc hộp thời gian chôn ở Foothill.
Nó đã ở đó từ năm 1987.
- Chúa ơi.
- Trong cuốn kỷ yếu chỉ ra rằng...
anh là người đưa ra ý tưởng
về việc chôn Chiếc hộp thời gian
Anh chắc hẳn đang đùa.
Tôi thường không nói đùa khi mà
một cậu bé 17 tuổi đã bị sát hại.
Chúng tôi tìm thấy bằng chứng
của cocaine trên người cậu ấy.
Roger ư?
Không. Cậu ấy rất ngoan.
Cậu ta lên đến đỉnh cao khi
ngồi sau máy vi tính, Viết code.
Được thôi, vậy hãy giúp tôi làm rõ điều này
bởi vì năm 1987 anh
đã bị bắt khi còn ở
trường trung học vì
tội buôn bán cocain.
Tôi không phải con buôn.
Tôi chỉ vừa tốt nghiệp đại học.
- Tôi chỉ mang theo 2 điếu thuốc bên cạnh.
- Và hơn 1kg cocain trong căn hộ của anh.
Lúc đó tôi mới 23 tuổi.
Chúng ta thường làm những
việc điên rồ khi còn trẻ.
Đúng vậy.
Hiện nay tôi đang làm kinh doanh.
Một vợ và 2 đứa con nhỏ.
Tôi tham gia câu lạc bộ Rotary, vì Chúa.
Well, chúng tôi biết rằng Roger
rất cần tiền. Có lẽ
cậu ấy làm việc cho anh
và đã đòi trả công nhiều hơn.
Đe dọa sẽ tố cáo anh
nếu yêu cầu của cậu ta
không được đáp ứng, vì
vậy anh đã giết Roger.
Tôi không giết cậu ta,
và Roger không có phản bội tôi.
Đó là Adamson-
John Adamson-
một kẻ đầu gấu từ lúc 17 tuổi.
Tôi bắt quả tang hắn ta gian lận,
và việc tiếp theo mà tôi biết là...
cảnh sát đến gõ cửa
văn phòng của tôi.
Hắn chỉ muốn làm mất uy tín của tôi
để được thi lại.
Vậy anh chỉ là nạn nhân,
với hơn 1kg cocain.
Anh có nhớ đã ở đâu vào ngày
14 tháng 6, 1987?
Nếu tôi chỉ là một kẻ buôn
bán Cocain dối trá...
Làm sao anh biết tôi sẽ nói thật?
Bởi vì anh sẽ không muốn đi tù
vì tội sát hại Roger Dillon.
Thôi nào, Sweets.
Giúp chút đi.
Chúng tôi cần
một chút giúp đỡ.
Đó không phải là lý do tại sao chúng
ta ở đây hôm nay, đặc vụ Booth.
Đây là thời gian dành cho
anh và Tiến sĩ Brennan.
Cô ấy không phiền đâu.
Sẽ chỉ mất 5 phút thôi, được không?
1987, một đứa trẻ ngoại ô bị giết
và bị nhét vào một cái hộp thời gian.
Hấp dẫn, phải không?
Loại người gì đã làm điều đó?
Vậy, có bất kỳ xung đột
hoặc vấn đề gì phát sinh
kể từ buổi nói chuyện
cuối của chúng ta không?
- Thì-
- Bones và tôi vẫn đang làm tốt.
Cô đang giận, Tiến sĩ Brennan.
Tôi kể với đặc vụ Booth
một câu chuyện riêng
về thời thơ ấu của
tôi và anh ta cười.
Gì? Không. Tôi-
Tôi đánh giá cao chuyện đó.
Đừng có lôi cậu ta vào.
Phì cười không phải
thể hiện sự dánh giá cao.
Đó là một nhân vật hoạt hình
từ những năm 1980.
Tôi không nghĩ rằng cô
lại nhạy cảm như thế.
Những thần tượng tuổi ấu
thơ có ý nghĩa rất lớn
đối với chúng ta, Đặc
vụ Booth, all right ?
Bản thân tôi đã rất gắn bó
với người máy Voltron.
Hoạt hình.
Voltron.
Cô đang bị tổn thương, Tiến sĩ Brennan,
vì cô cảm thấy
cô mở lòng ra với đặc vụ Booth,
và anh ấy đã phản bội lòng tin đó.
- Chúng tôi nói về một xì-trum.
- Tý cô nương.
Có lẽ, cách để làm mối quan hệ
này trở nên cân bằng...
là anh cũng thổ lộ một câu chuyện
thời thơ ấu của anh-
thể hiện mặt yếu của anh
cho Tiến sĩ Brennan thấy.
Không. Cậu biết gì không?
Chuyện này thật điên rồ. Nó-Nó không ổn.
- Nói với cậu ta là nó không ổn đi.
- Vậy à?
Oh, cô ở về phía cậu ta.
Sao cô không cùng chơi trò
Voltron với cậu ta luôn đi?
Anh là loại người đó,
phải vậy không, Đặc vụ Booth?
Anh là cậu bé vàng, người
có thể có được bất
cứ thứ gì chỉ với vẻ
ngoài quyến rũ đó.
Lố bịch.
Cậu thậm chí còn không biết tôi là ai.
Có lẽ nào, anh vẫn
còn giữ cá tính đó?
- Anh sợ để bộc lộ bản thân à?
- Tôi là một đặc vụ F.B.I.
Tôi bị bắn mỗi ngày, được chưa?
Tôi không sợ gì cả.
Thôi được, việc này
có vẻ gây khó cho anh...
nhưng anh không nên cảm thấy
hổ thẹn khi cần giúp đỡ.
Anh không nên.
Okay.
Tôi xin lỗi. Thật đó.
Tôi cần giúp đỡ.
Với vụ này.
Vậy, trong khi cậu xem qua cái này...
tôi sẽ thổ lộ với Bones.
Tôi biết điều này nghe lạ,
nhưng cậu hiểu tôi nói gì mà.
Vậy anh sẽ chia sẻ...
một câu chuyện lâm li bi đát...
- hồi còn nhỏ với tôi?
- Ừ. Tôi-tôi cũng có mà.
- Đây.
- Được rồi. Tuyệt vời.
Giờ, với thời gian còn lại,
chúng ta sẽ chơi trò nhập vai.
Giờ thì tôi đã hiểu vì sao tôi không được mang súng vào đây.
Tôi đã làm xét nghiệm chất nhầy.
Tôi tìm thấy dấu hiệu của cocaine...
khớp với thứ rò rỉ ra từ chiếc đồng hồ vàng.
Nhưng khi tôi kiểm tra kết quả với những mẫu thử...
từ tóc và xương của anh ta,
hóa ra lại không khớp.
- Roger không nghiện ma túy.
- Vậy, giáo viên cũ của anh ta đã nói sự thật?
Huh. Tôi cũng phát hiện ra...
- cậu ta bị đầu độc bằng
gì, và bao nhiêu. - Là gì?
- Malaoxon.
- Malaoxon?
- Vâng. -Chất động
thần kinh ở liều cao.
Vâng, nhưng không đủ để
làm con chuột bị ho nữa là.
Vì vậy, giả thuyết của chúng ta
về đầu độc là không chính xác.
Tiến sĩ. Saroyan, em tìm thấy một
sự khác thường trên hộp sọ nạn nhân.
Khi em làm sạch hộp sọ,
Em tìm thấy một bất thường nhỏ xíu...
ở mặt trong hàm dưới của nạn nhân.
Phóng to lên, nó cho thấy có một
vết nứt nhỏ nhưng sắc bén trên xương.
Xét theo vị trí này,
thì hung khí...
đã đâm vào cổ,
cắt xuyên qua dây chằng cổ...
cắt đứt cả động mạch
cảnh và tĩnh mạch.
Có nghĩa là Roger đã chảy máu rất nhiều.
Em đã xác định được vũ khí chưa?
Xét theo những vết nứt
cực nhỏ trên xương...
hung khí không quá bén
cũng không quá cùn.
Đó chắc chắn không phải
là hung khí có cạnh bén.
Vậy, không phải là dao sao?
Đúng. Tuy nhiên, nó để lại một vết có
kết cấu kỳ lạ trong các kẽ hở.
Em đã lấy mẫu thử và sẽ
đưa nó cho Hodgins để thử nghiệm.
Cái vật đáng yêu nhỏ bé này...
Là Commodore Amiga,
với một chipset Motorola 6800...
sử dụng một hệ điều hành tự chế.
Em nhận ra nó từ cuộc triển lãm máy tính
trên tầng 3.
Em cũng từng có loại máy tính này.
Nàng công chúa bé nhỏ của anh.
Anh đã biết mấy là cái cửa hàng
không thể hút hết linh hồn em.
Hey, nhìn này.
Oh, thật không thể tin được.
Cái này giống như trò Doom thô sơ vậy.
Em không thấy có gì lạ sao?
Doom ra mắt năm 1993.
Dữ liệu mô hình 3D này,
Bắn súng góc nhìn thứ nhất...
là khác khao lớn đối với
giới công nghệ vào năm 1987.
Vậy là, Roger đã đi trước thời đại.
Nếu trò chơi này được ra mắt vào năm 1987 ..
Roger Dillon sẽ là một tỷ tỷ tỷ phú đó.
Tiền luôn luôn là một động lực thích hợp để giết người.
Chắc chắn Sweets sẽ nói rằng...
Thua một trận bóng chày,
không phải là tiết lộ gì trọng đại.
Bóng đá, Bones. Okay? Là bóng đá.
Oh, tôi có. Được rồi,
chuyện riêng tư, chỉ hai người.
Hay trần tình, giống như , uh, aha- trần trụi.
- Vâng, nghĩa đen là thế.
- Có cô gái này...
Karen Isley, và chúng tôi đã
ở dưới khán đài vào một đêm.
Một mình. Với tôi?
Hiểu luôn. Anh làm tình trên đất
dưới một cái khán đài.
Xin lỗi à. Tôi là một quý ông đó.
Tôi có mang theo túi ngủ.
- Anh thất bại trong việc làm tình à?
- Cái gì?
Bởi vì đó mới thật sự là một điều sỉ nhục.
Cô kiên nhẫn có được không?
Cô cho phép tôi được kể
câu chuyện của tôi chứ?
- Tốt thôi.
- Cảm ơn.
Được rồi, cô nàng này-Cô ấy chơi một trò
chơi mà cô ấy sẽ hỏi tôi vài câu hỏi.
- Loại câu hỏi gì?
- Không quan trọng, được chứ?
Và, nếu tôi trả lời sai, Tôi sẽ phải
cởi bỏ một phần quần áo của mình.
Tất nhiên, tôi biết tất cả các câu trả lời.
- nhưng tôi giả vờ rằng mình đã không biết.
- Để anh được cởi đồ ra.
Chính xác. Bây giờ, vấn
đề là, Tôi đứng ở đó...
chỉ còn mặc mỗi vớ và đeo huân
chương St. Christopher.
Còn cô ta thì chạy biến đi.
Cô ta biến mất với cái túi ngủ
và tất cả quần áo của tôi...
và tôi đứng đó, ngay đơ cán cuốc.
- Well, tại sao cô ta làm thế?
- Well, tôi cho rằng cô ấy biết chuyện...
Tôi đã ở dưới khán đó với một
cô nàng khác vào tuần trước.
Được rồi, đây là chuyện về năng lực
giường chiếu, Booth. Anh đang khoe khoang.
Tôi đã phải chạy qua các dãy khán
đài trong tình trạng không mảnh vải.
A- Anh đang cười.
Anh thích biểu dương cái ấy của anh.
Nó cho thấy "tính đực" làm chủ
Chỉ có một người nữa biết về Tí Cận
Đó là mẹ tôi.
Trời thì lạnh. Được chưa? Rất lạnh.
Cô có biết chuyện gì sẽ đến với người
phải ở ngoài trời lạnh giá không?
- Chào. - Chào. Chúng ta làm
cái này nhanh nhanh được không?
Xếp của tôi không hiểu sao tôi cứ bỏ việc.
và ông ta là một tên khốn, vậy nên-
Anh biết gì về, uh, Warstrike?
Wow. Tôi đã không nghe thấy cái
tên đó trong một thời gian dài.
Chúng tôi tìm thấy nó trên một cái đĩa
trong chiếc hộp thời gian.
- Nó ở trên người Roger khi anh ta bị giết.
- Oh, Trời ơi.
Vậy, anh có biết về nó?
Có, nhưng chỉ là một bản
ghi chép trong sổ của cậu ấy thôi
Tôi không biết là
cậu ấy viết mã.
Vâng, theo một chuyên gia tại Jefferson...
ai đó có thể kiếm được
rất nhiều tiền từ nó.
Chúng tôi đã lên kế hoạch.
Chúng tôi sẽ bắt đầu kinh doanh game
sau khi tốt nghiệp.
Roger là bộ não,
và tôi là người kinh doanh.
Chờ một chút.
Anh đã thấy trò chơi? Nó hoạt động ư ?
Nếu hai người là đối tác, sao
cậu ta lại không nói với anh?
Cậu ấy là người cầu toàn.
Cậu ấy sẽ không bao giờ
cho tôi biết bất cứ điều
gì cho đến khi cậu ấy
nghĩ rằng nó đã hoàn hảo.
Có lẽ cậu ta đang cố
bắt tay với người khác.
Không. Không đời nào.
Chúng tôi là cộng sự, okay?
Là những người bạn tốt nhất của nhau.
Roger sẽ không bao giờ
bán rẻ tôi như thế.
Chúng tôi đã tiết kiệm
tiền để mua máy tính
mới, để tạo ra một mô
hình trang trại 3-D.
Thời đó máy tính rất đắt đỏ.
- Hai người lấy tiền ờ đâu ra?
- Chúng tôi đều làm việc.
Tôi lát đá ở đường cao tốc, còn Roger
làm ca ở một sân trượt patin.
Hey, tôi cạo vĩ nướng tại Burger Shack
được 3.55 đô một giờ.
- Thật bẽ mặt.
- Thử hay đó.
Roger- Cậu ấy kiếm
thêm tiền nhờ dạy kèm
toán cho đội trưởng
đội cổ vũ Janelle.
Và cậu ấy còn làm bài thi SAT hộ cho
một đội trưởng khúc côn cầu nữa.
Anh chàng đó vào được Harvard
nhờ điểm của Roger.
Đội trưởng? Tên của cậu ta là gì?
John Adamson. Cậu ta
thực sự là một kẻ khó ưa.
Tuyệt. Cảm ơn.
- John Adamson là cầu thủ khúc
côn cầu chơi cho Foothill.
Anh ta đã phải chật vật mới
tốt nghiệp được Harvard. Mất 5 năm.
Anh ta gian lận.
Anh ta không xứng được học ở đó.
Có lẽ Roger đã tống tiền Adamson
về bài SAT gian lận đó.
Vậy Adamson giết anh ta?
Một cầu thủ khúc côn cầu
giết một đứa trẻ sao?
Ý tôi là, Adamson có đồ
trong chiếc hộp thời gian
Một lưỡi giày trượt
băng kim loại có thể
dễ dàng cắt xuyên
qua tĩnh mạch cảnh.
Và cạnh của nó có thể tạo ra
một vết nứt sắt bén trên xương.
Và, vậy đó. Anh ta có động cơ và hung khí.
Ông ấy đang chờ ở bàn đó..
John Adamson? Đặc vụ F.B.I.
Seeley Booth.
Tôi muốn hỏi anh
một vài câu hỏi.
Ngồi đi, Bones.
Các thượng nghị sĩ mong tôi sẽ tập trung
vào chiến dịch của họ, Đặc vụ Booth.
Tôi hy vọng việc này không
lãng phí thời gian của tôi.
Hãy nhìn cái này.
Anh có nhớ Gilbert Bates
và Roger Dillon hồi trung học không?
Không, tôi rất tiếc.
Cả Gilbert Bates lẫn Roger Dillon
tôi đều không biết.
Anh chàng này được tìm thấy đã chết
bên trong một chiếc hộp thời gian
- Anh có thể đã nghe nói về điều đó.
- Như tôi đã nói...
Tôi rất bận rộn với các chiến
dịch của các thượng nghị sĩ.
Oh, bởi vì cậu nhóc này
nói rằng anh chàng này...
làm bài thi SAT hộ anh,
giúp anh vào được Harvard.
Bài thi SAT không làm cho tôi
vào được Harvard, Đặc vụ Booth.
Chính cú ghi bàn của tôi giúp tôi.
Vậy, anh không phủ nhận rằng
Roger Dillon đã làm bài cho anh?
Có qua có lại thôi
Chúng tôi để quá khứ học
hành tệ hại lại trong quá khứ.
Chắc rồi.
Tôi đã trả Roger 200 đô
để làm bài thi hộ tôi.
Thỏa thuận đó đã xong.
Hai tuần sau đó, hắn đến
gõ cửa nhà tôi, nói...
nếu tôi không đưa hắn 500
đô nữa, hắn sẽ lật tẩy tôi.
Roger có cho anh biết lý do
tại sao cậu ta cần tiền không?
Không.
Chỉ là một gã như tôi sẽ không hiểu.
Tôi đã cho cậu ta tất
cả tiền mặt tôi có-
có lẽ là 90 đô la- và cả đồng hồ của tôi.
Chiếc đồng hồ với khoang ẩn
chứa cocaine?
Tôi không biết cô đang nói về cái gì.
Gì?
Well, anh là người đọc khá chậm,
Tiến sĩ Sweets
Tôi sợ rằng báo cáo của Agent
Booth sẽ mang hơi hướng
tập trung nhiều vào Adamson
- Thật sao? Tại sao?
Đó là phần chia sẻ của đặc vụ Booth
Nhưng tôi đã nhìn thấy John Adamson trên
TV, đủ để biết rằng
ông ta thủ đoạn trong
cuộc chạy đua chính trị.
nhưng ông ta không phải
kẻ sát nhân. Ông ấy chỉ nhạy cảm.
Một tên nhóc tiệc tùng,
hít cocaine, hư hỏng lại nhạy cảm?
Vâng, chắc chắn.
Và cảm xúc chưa chín chắn.
Hoàn toàn phụ thuộc vào yếu tố bên ngoài.
Rẻ tiền và tham lam.
Họ luôn luôn thế.
- Cậu biết mấy thứ đó từ TV à?
- Vấn đề là, ở tuổi 17...
John Adamson đã cho Roger Dillon
tiền và một chiếc đồng hồ.
Nếu ông ta giết Roger,
ông ta đã lấy lại chiếc đồng hồ của mình.
Rất hợp lý- Về
việc chiếc đồng hồ.
Tất cả những nhận thức sâu sắc
vô hình bí ẩn về hành vi con người...
và cô đang ở trong
một nơi vô vị và hữu hình.
Tôi mang thêm bằng chứng
vô vị và hữu hình đến nữa nè.
Wow, mọi người ở đây,
thật sự lúc nào cũng tất bật nhỉ?
Chúng tôi đang bắt kẻ giết người.
Việc đó rất kích thích, đúng không?
Tôi không thể giúp gì thêm được nữa rồi.
Tôi rất thích được đi thực địa.
Uh, cậu đang ở trong một
phòng thí nghiệm kiên cố mà.
Bạn à, 8 tiếng một
ngày, tôi bị bao quanh
bởi những người có
vấn đề tinh thần.
Okay? Đối với tôi, việc này là đi thực địa.
Uh, không có ý xúc phạm, Tiến sĩ Brennan.
Tôi sẽ hoàn tất hồ sơ.
Anyhoo, chúng ta đã xác định được các
Malaoxon trong cơ thể Roger...
là tiền thân của thuốc diệt côn trùng
phổ biến trước khi nó phân hủy.
- Nó phổ biến như thế nào?
- Có một đợt dịch muỗi vào năm 1980...
và Malathion được xịt khắp nơi.
Sở Nông nghiệp
Virginia và Consumer Services...
nói rằng một phần tư khuôn viên
Foothill High School... đã được
phun vào lúc 7h45 p. m. Vào Thứ
Năm, ngày 14 Tháng Sáu, năm 1987.
Whoa. Tại sao họ lại giữ
hồ sơ chi tiết như vậy?
Phun một lượng lớn thuốc độc để giết sinh
vật nguy hại còn hơn bom nguyên tử...
- khiến cho các quan chức phải
cân nhắc khả năng bị kiện.
Tôi đoán thế.
Đó là khu nhà ở mà mà.
Vâng, nhưng vào năm 1987,
nó chủ yếu là đầm lầy.
Khu nhà ở đang trong quá trình xây dựng .
Chỉ có một vài ngôi nhà đã hoàn thành.
Có thể nào gió đã thổi
thuốc diệt côn trùng vào Roger?
Trong trường hợp này, Roger hẳn là
đã lang thang vào trong đám thuốc.
- Tại sao cậu ta lại làm vậy?
- Chỉ có một lý do duy nhất.
- Con gái.
- Cậu dựa vào đâu?
Tôi từng là con trai mà. ^^
Và tôi có điều tra hồ sơ
bất động sản năm 1987.
Đoán xem ai sống ở trong ngôi
nhà duy nhất xây xong.
Janelle Brown, đội trưởng đội cổ vũ.
- Cậu ta dạy kèm cô ấy môn toán.
- Đúng vậy.
Tại sao cậu ta lại lội qua đầm lầy
để đến ngôi nhà?
Phải có một con đường chứ.
Lối đó nhanh hơn. Cô ấy
là đội trưởng đội cổ vũ mà.
Cô ta hấp dẫn. Và cậu ấy không thể chờ.
Đó cũng là chuyện của con trai.
Hoặc có thể cậu ta
nhìn trộm cô ấy qua cửa sổ
Có thể lắm Uh, Dr. Hodgins?
Bọn con trai có thai đổi
sau khi hết cấp 3 không ?
Chỉ là vẽ bề ngoài
Ai lại khoái kiểu tóc vậy trời ?
Này, nhìn xem.
Kì lạ thật, phải không?
Là quyển niêm giám.
Nó phải thật độc và lạ
Đúng, nhưng đây là phần Hall of Fame.
Thường là "Nụ cười đẹp nhất"
và "Hầu như sẽ thành công".
Đây là "Kẻ khốn
tỏ ra nguy hiểm"
Và "Best Rack. "
Và "Kẻ sẽ chết vì bệnh *V.D."( giang mai)
Khoan đã.
Có ai đó đã đặt cuốn niêm giám
phiên bản chơi khăm vào hộp thời gian
để gây rối mọi người sau 20?
Chính xác.
Nhìn đi
"Tác giả Gruff & Grim."
Vậy chúng ta tìm 2 đứa trẻ đã để cuốn
niên giám và thi thể vào hộp thời gian.
Được rồi, Bones, vậy từng có một cô. Được
chứ? Sherai Bellapini. Sherai, Sherai.
Cô ấy là cá tính,
là hot girl ở trường trung học.
Tôi muốn mời cô ấy
tới buổi khiêu vũ của trường.
Nên tôi đút lót cho thằng nịnh hót
hay làm mấy cái thông báo sáng.
"Thằng nịnh hót"?
Cái đứa hay làm mọi việc để thầy,
cô giáo hài lòng
Nên tôi nói trên loa phóng thanh,
mời cô ấy.
Uh-huh.
Trên loa phóng thanh.
Đó là chuyện xấu hổ của anh à?
Trên loa phóng thanh. Ừ.
Tôi đã bị cười vô mặt cả tuần.
Vậy cô ta có đi với anh không?
Có. Được. Đây chỉ là
một câu truyện khác
về chiến thắng về việc thu hút cảm tình.
Nghe nè, Bones, họ cười nhạo tôi.
Được chứ?
Cười nhạo phải tính chứ.
Không phải nhục nhã trước thiên hạ, Booth.
Anh thậm chí còn không biết nhục
nhã trước thiên hạ là gì cả. Chào.
Bà Stinson. Đặc vụ cao cấp Booth.
Có phải cô tên là...
Janelle Brown hồi trung học không?
Phải.
Làm phiền bà cho chúng tôi
hỏi một vài câu được không?
Tất nhiên. Vào đi.
Nhìn cô ta đi. Tôi ước mình lại là
Janelle Brown lần nữa.
Ít nhất cũng được 1 phần.
Anh chị hiểu mà.
Cô từng sống tại 224. Green
Gates Crescent? Đúng.
Chỉ các đây vài dãy nhà.
Phía sau là một đẩm lầy.
Ừ. Tôi đã từng rất sợ khi còn bé.
Bà có biết Roger Dillon không?
Oh, tôi không biết.
Anh ấy là thầy dạy toán của tôi.
Và tôi không giỏi toán cho lắm,
nên tôi cần giúp đỡ rất nhiều, và
Anh ấy kiểu như người thúc ép tôi vậy.
Ông ấy thực sự dễ thương,
không phải kiểu người thể thao.
Anh biết đấy, ngọt ngào.
Oh, anh ấy thích The Cure.
Cái gì? Ông ấy bị sao?
Là một ban nhạc, Bones.
Đó là một ban nhạc.
Ông ấy dạy thêm cho ở ở nhà cô sao?
Nhà tôi hoặc ở thư viện.
Thường là nhà tôi hơn.
Tôi nghĩ anh ấy thích nó.
Nhà anh không được tốt cho lắm.
Cô có nhìn thấy anh ấy vào
ngày 14 tháng 6, 1987 không?
Mẹ ơi?
Ở đây, con yêu.
Đó ngày cuối học kì.
Con định tới chỗ Pete.
Được thôi.
Chuyện gì vậy? Những
người này là F.B.I
Họ đang điều tra vụ án chiếc hộp thời gian.
Đừng lo gì cả.
Mẹ của cậu chỉ là bạn với nạn nhân.
Tệ thật.
Ừ. Con yêu, sao con tới chỗ Pete vậy?
Nếu trễ giờ thì con gọi cho mẹ nhá.
Vậy mẹ đang cầm điện
thoại đúng không? Ừ.
Được.
Cô đang làm gì vậy?
Gặp mẹ sau.
Okay.
Tôi nghĩ là mình đã gặp Roger
vào ngày tốt nghiệp.
Tại sao?
Thì như tôi đã nói, anh ấy dạy kèm cho tôi.
Sao ông ấy lại đến
nhà cô sau lễ tốt nghiệp?
Thành thật mà nói ! anh ấy
giúp tôi mang cho tôi bài
thi phân loại cuối kỳ nhưng
đó không phải là lý do
Tôi không chấp nhận anh ấy. nhưng
Trung học đã là quá khứ rồi.
Không ai trong chúng tôi còn như trước nữa.
Tôi rất tiếc khi Roger kết thúc như thế.
nhưng sau khi anh đưa
bảng điểm cho tôi, tôi
chưa bao giờ gặp lại
anh ấy lần nữa, nên
Vậy, uh..
Cám ơn bà Stinson.
Oh, yes. Uh-huh. Of course.
Cậu có thể mở hình của Terry Stinson
từ cuốn niên giám Foothill không?
Track team... Phó chủ tịch hội sinh viên thủ đô
Mr.Khá-Nổi-Tiếng
Chỗ nào nói thế?
Đó là khuôn mẫu, cưng à.
Cậu ta là Quý ông về nhì.
Như kiểu khi cậu thích Brad Pitt
và cậu lại lấy Matthew McConnaughey
Mở hình con trai của anh ta, Alex.
Alex Stinson cho thấy rõ 3 thí nghiệm
cơ bản của Menđen về di truyền.
Một má lúm đồng tiền bên trái
cằm chẻ và dái tai rời.
Đặc điểm khuôn mặt riêng
biệt, hốc mắt rộng
Giống như bố của cậu ấy.
Cậu ấy không có chút gì giống bố cả.
Oh, boy.
Cậu có thể lấy hình Terry Stinson
chồng lên Roger Dillon không?
Oh, boy.
20 năm trước, Terry Stinson phát hiện Roger
Dillon đã quan hệ với bạn gái của anh ta.
Và anh ta giết nạn nhân
Tất nhiên chúng tôi sẽ
cho xét nghiệm D.N.A.
Trong điều tra án mạng, chúng tôi không
thể loại trừ bất kỳ trường hợp nào.
Anh có biết là có khả năng Alex không
phải con trai ruột của anh không?
Cái gì?
Có thể sao?
Có không?
Tôi có thể trả lời sau khi
xét nghiệm D.N.A không?
- Tôi đoán tôi nên...
Vậy là ông không biết?
Terry không biết.
Alex được sinh vào
ngày 7 tháng 1, 1988.
Không tin được.
Có nghĩa là em đã có thai vào mùa xuân.
Cô muốn tôi tin đứa
bé là của tôi sao?
Không. Không.
Em muốn đứa bé trong bụng em là của anh.
Tôi không hiểu nỗi.
Roger -Sao--
Nhưng hắn ta Sao em lại
ngủ với Roger chứ?
Anh ta dễ thương. Em
biết anh ta mê em.
Em cảm thấy mình thật đặc biệt.
Đối diện sự thật đi, Terry.
Lúc đó anh loại người đó. Loại nào?
Loại toàn làm mọi
thứ mình muốn.
Anh không cần em.
Roger, anh ấy đến vào hôm đó.
Băng qua đầm lầy.
Anh bẩn hết cả người.
Ba anh ấy đánh anh ấy tơi tả.
Bà Stinson, bà có nói cho Roger biết anh
ấy làm bà mang thai không?
Có.
Anh ấy muốn cưới tôi.
Anh ấy nói anh sẽ kiếm tiền
để hai chúng tôi bỏ đi với nhau
nhưng tôi nói anh ấy là không muốn đi.
Sau đó em quay lại với anh.
Chỉ anh thôi.
Sao em không nói với anh?
Khi em nói với anh em có thai,
anh đã rất vui.
Đó là lúc mà em biết anh yêu em.
Lúc đó anh không như trước nữa.
Chúng ta có thể sống hạnh phúc với nhau.
Và chúng ta đã như thế.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã mượn 1 trong những bức hình của hai người.
Cô ăn cắp thì có.
Cô nghĩ chuyện gì đã sảy ra với Roger?
Tôi không biết.
Anh ấy có tiền.
Anh ấy chưa bao giờ vui vẻ ở chỗ này.
Tôi nghĩ anh ấy đã tự đi khỏi.
Em thành thật xin lỗi.
Em luôn muốn nói với anh sự thật, nhưng em
em không thể tìm được cách nào để nói
với anh rằng Alex không phải con anh.
Alex là con anh.
Chúng ta là gia đình.
Vụ giết người xảy ra vào buổi tối,
trên sân trường trung học.
Không phải nơi để tìm người lớn.
Cộng thêm việc đám thiếu niên
bị ảnh hưởng bởi xung động
bản năng có thể làm chúng
hành động thiếu suy nghĩ.
Về sinh lý,
óc phán đoán của chúng suy giảm
bởi thùy não trước phát triển chưa đầy đủ.
Cậu là - gì nhỉ?
22, phải không?
Thùy não trước của cậu thế nào?
Còn ở đó không?
Lại cái giọng bắt nạt đó.
Tôi xin lỗi. Cứ tiếp đi. Được rồi,
không có cưỡng hiếp, không ăn trộm.
Đồng hồ và những thứ khác vẫn còn
đây chỉ là một hành động
bộc phát của tuổi trẻ
Đúng vậy. Làm tốt lắm nhóc.
Đó chỉ là phỏng đoán, Booth.
Đó là một lý luận hợp logic
của việc phân tích tâm lý
của một thiên tài lão luyện
trong lĩnh vực của mình.
Tên sát nhân biết chính xác
ngày mà cái hộp thời gian
sẽ được mở ra khi hắn đặt nạn nhân vào.
Hắn đã đợi 20 năm để
thi thể được phát hiện ra
để hắn có thể tự thuyết phục
bản thân với tội lỗi trong quá khứ.
Như Terry Stinson.
Sai.
Tôi nghĩ anh phải tìm người
nào đó đã tự trừng phạt bản thân
người nào đó đã tự hủy hoại mình,
như làm việc dưới khả năng.
Vậy sao không tự thú cho rồi?
Có lẽ hắn làm vậy rồi,
bằng 1 cách nào đó, Booth.
Câu hỏi là, anh có
nghe thấy hay không?
Đặc vụ Booth là một người
lắng nghe vô cùng xuất sắc.
Thật đó. Đó là sở trường của tôi.
Vậy thì
cái hộp thời gian chỉ là nơi thuận
tiện nhất để giấu 1 thi thể.
Anh biết đấy, phỏng đoán
không phải là môn khoa học chính xác
Nhưng tôi hy vọng mình đúng.
Tôi thật sự muốn nói với
bạn gái mình là tôi góp phần trong 1 vụ án.
Sẽ là 1 buổi tối rất tuyệt đối với tôi.
Cấu tạo của chất lạ dính ở
mặt dưới của xương hàm dưới
là 1 loại dầu mỏ lỏng.
Loại dầu gì?
I know, I know. Dead common, right?
Nhưng tôi đã làm thêm một số phân tích
Tôi tìm thấy các phần tử siêu nhỏ của
đá gra-nít dính trong mẫu dầu mỏ đó.
Giống với các mảnh vụng của
dấu niêm phong chiếc hộp thời gian
Vậy không phải là giày
trượt băng của John Adamson.
Trừ khi cậu ta trượt
trên đường nhựa
20 năm trước, theo tôi biết thì
trong nhựa đường có dầu mỏ.
Nó được đính vào xương của
Roger bằng một mặt phẳng kim loại
Một cái xẻng xúc nhựa đường
Đúng.
Gil Bates đã thêm công việc lát đá đường
Roger là bạn thân của tôi.
Gruff & Grim, đúng không?
Như là, ai là ai?
Tôi là Gruff. Roger là Grim.
Vậy anh đi đến sân trường vào tối đó
để đặt một quyển niên giám
vào chiếc hộp thời gian.
Đúng.
Để làm mọi người bất ngờ 20 năm sau.
Anh đào chiếc hộp lên, mở niêm phong
bằng cái xẻng xúc nhựa
Bạn anh, Grim
Anh ta muốn lấy lại tiền?
Số tiền anh dành cho
việc kinh doanh của mình
Trò vi tính đó sẽ làm cho anh giàu lên ?
Anh không thể đưa lại, Gruff.
Anh không thể làm vậy Gruff,
Anh không thể trả cho Grim số tiền đó.
Đừng có gọi bằng mấy cái tên đó.
Anh ấy có nói với anh là số tiền
đó là cho Janelle Brown không?
Tôi cá là có. Tôi chắc là
Grim nói, "Tôi xin lỗi, Gruff
nhưng có một cô gái, kế hoạch
của chúng ta đã hủy bỏ."
Tôi muốn anh dừng
việc gọi những cái tên đó.
Nhưng sau đó Grim nói, "Anh biết không?
Giấc mơ của tôi đã đổi.
Anh và tôi, Grim & Gruff
"Chúng ta kết thúc."
Dừng lại!
Anh không biết mình đang nói gì cả.
Chúng tôi không biết gì?
Anh ấy có nói với anh là
vì cô ấy đã có thai không?
Anh ấy nên nói cho anh biết.
Chắc anh sẽ hiểu.
Hiểu gì?
Janelle mang thai
con trai của Roger.
Oh, trời ơi.
Cậu ấy không nói.
Cậu ấy chỉ nói rằng mình yêu cô ta.
Tôi đã nói với cậu ấy
chuyện đó ngu ngốc như thế nào.
Tôi nói cô ta sẽ không bao giờ
ngó đến một thằng như cậu ấy
và cậu ấy chửi rủa rồi sau đó đánh tôi.
Và tôi chỉ.... tôi nhặt cái xẻng, và
Tôi ra sức đánh.
Đó là 1 tai nạn.
Chỉ có 1 cú.
Cậu ấy ôm chặt cổ mình, và người lạnh toát.
Vết thương làm tổn
thương cổ và động mạch cảnh.
Anh ấy chết rất nhanh.
Đúng vậy.
Tôi đỡ anh ấy và nói rằng tôi xin lỗi.
Cậu ấy biết tôi không cố ý làm vậy.
Tôi quý cậu ấy.
Cậu ấy có con sao?
Đúng.
Tôi hy vọng mình có cơ hội nói
chuyện với thằng bé về chuyện ba nó.
Được rồi, có 1 thằng nhóc
năm nhất.
Okay, đây sẽ là 1 cậu truyện khác
mà anh nghĩ là nhục nhã,
nhưng thực ra là không?
Cứ nghe đi đã.
Đứa nhóc này. Năm nhất. Tên Harlan Kinny.
Là 1 trong số những đứa khác thường,
về ngoại hình của thằng nhóc.
Nó có trái cổ nhô ra ngoài.
Và nó mặt áo của ba nó đến trường.
Cô biết đó, cái dây nịch đã
giãn quanh thắt lưng của nó.
Chuyện đó có sao đâu? Đúng chức năng rồi.
Cô không lắng nghe.
Cậu ta giống như cõi trên vậy
Luôn nói như một cuốn từ điển
Và một ngày cậu ấy đến bên tôi,
muốn làm bạn thân của tôi
Và cậu ta gọi 2 đứa tôi là
Bunch of Philistines.
- Hiểu ý tôi chứ, right?
- Yeah.
A philistine là một cặp,
một người tự mãn ngu
ngốc, người kia thì
thông minh và tưng tửng
Tôi không hiểu nó là gì
cho đến lúc tìm hiểu nó.
Tôi nói với Kinny,"Nghe đây,
tao không phải Philistine.
Tao là Catholic."
Đó có vẻ gần với nhục nhã.
Không, đó là đáng xấu hổ.
Đó không phải
phần nhục nhã, Oh.
Đàn em của tôi nhấc bổng Kinny lên
và treo nó lơ lửng ở cầu thang.
Nó khóc lóc và van xin,
và mọi người thì cười nhạo.
Vậy anh thế nào? Tôi cười nhạo.
Tôi không hiểu.
Tôi có thể dừng mọi chuyện.
Tôi có thể bước đến
và giúp thằng nhóc.
Thay vì vậy, tôi lại
không làm gì hết.
Tôi đã lựa chọn và tôi chọn sai.
Vậy là anh bị nhục bởi vì anh không
hành động như một anh hùng.
Được thôi. Cô biết không?
Tôi rất hoàn hảo. Cuộc đời tôi cũng vậy.
Nó là 1 câu truyện hay, được chứ?
Mà nó cũng dỡ nữa.
Um, tôi đoán là cả 2.
Ý tôi là, tôi hiểu rồi.
Thật chứ?
Đó là gì vậy?
Không gì cả.
You evolved... và sự
tiến hóa rất ấn tượng.
Và đó chắc chắn không phải là không có gì.
Cái này?
Anh mang đến cho tôi sao?
Không. Tốt, bởi vì
sai con Xì trum rồi.
Tôi thích Tí cô nương.
Đó là Tí Cận.
Tí cô nương rất ngốc, một xì trum nông cạn,
chỉ toàn quan tâm vẻ bề ngoài.
Nghe này, cô tốt hơn con Tí cô nương ấy.
Cô có vẻ ngoài của
mình và nhiều thứ khác nữa.
Anh đã mang nó cho tôi
để quyến rũ tôi trong trường hợp....
anh không tìm được 1 cậu
cruyện nhục nhã nào ấn tượng
nhưng tôi có, nên
Nên tôi gây ấn tượng với cô.
Vậy mới đúng là "ấn tượng" đó chàng ngốc
Anh đúng là Philistine.
Tôi nói cô nghe này.
Cô giữ cái này và nó
sẽ nhắc cô rằng tôi đã
tiến xa đến thế nào.
Thôi tạm tha cho anh đó, Booth.
Tiến hóa là một quá trình rất rất dài.
Nó có thể mất đến hàng trăm năm.
Một ngàn.
Sao cô cứ luôn sửa lời tôi vậy?
Để giúp anh tốt hơn.
>.
Subteam : facebook.com/bangchungvohinh2014
Fanpage: https://www.facebook.com/BonesVN