Frozen Fever
Nữ Hoàng Băng Giá - Cảm Lạnh - YUPHIM.NET
Được rồi, được rồi, bắt đầu nào!
Quá vũ hội!
Quá xa cách!
Không thể thế này được!
Cố lên nào Elsa!
Cái này dành cho Anna.
Mình có thể làm được!
Bình tĩnh nào!
Trông nó tuyệt mà!
Chị chỉ muốn mọi thứ được hoàn hảo.
Lại nói về hoàn hảo...
Chiêm ngưỡng này!
Chúc Mừng Sinh Nhật Anna
Kristoff, cậu có chắc là cậu
chịu trách nhiệm ở đây được không?
Hoàn toàn chắc chắn!
Vì chị không muốn bất cứ điều gì
xảy ra trong bữa tiệc.
Chuyện gì có thể xảy ra cơ chứ?
Mọi thứ đều đâu vào đấy cả rồi!
Này Olaf. Cậu làm cái gì vậy?
Tôi có ăn bánh đâu!
Olaf...
Nguyên cả một cái bánh kem khổng lồ!
Và nó là của Anna!
Và phải để cho Anna!
à há! Đến lúc rồi!
Đến lúc rồi!...
Cho cái gì cơ?
Mọi người biết phải làm gì rồi chứ?
Tôi biết rồi!
Không để ai vào đây khi mọi thứ
chưa sẵn sàng!
- Không có đâu!
- Và đừng chạm vào cái gì!
Chúng tôi sẽ chỉ ở nguyên đây!
Tôi nghĩ chúng ta có thể đi dạo đôi chút.
Và để mắt đến cái bánh đấy!
Chị ta nghĩ cậu là kẻ ngốc kìa!
ờ, chị ấy sai bét rồi!
ờ, nó vẫn ổn!
Tôi không đọc được...
...mà cũng chẳng đánh vần được.
Suỵt!!!
Anna!
Dạ......
Chúc mừng sinh nhật....
bạn....
Sinh nhật của em mà!
mình...
Chúc mừng sinh nhật mình nào...
Dậy nào!
Sinh nhật của mình sao?
Và lần này, nó sẽ thật hoàn hảo, bởi vì...
Em chưa bao giờ có tiệc sinh nhật đúng nghĩa....
Ngoại trừ vài cái tổ chức
ngoài cánh của phòng chị.
Vì vậy chị ở đây, chờ lâu để được tận tay...
...tổ chức tiệc sinh nhật cho em...
Elsa, em cảm ơn nhưng chị cảm rồi kìa.
Chị đâu có cảm, mặt khác...
Cảm lạnh đâu làm chị nao lòng!
Tuyệt vời!
Chỉ cần đi theo sợi dây thôi.
Khoan đã, cái gì cơ?
Chị có kế hoạch sẽ làm em ngạc nhiên cả ngày.
Không gì, không gì, có thể cản đường chúng ta.
Chị đã tính toán nhiều tuần
với sức mạnh của mình.
Chị cũng đã bảo Kristoff và Sven
đi tắm nữa rồi.
Nếu ai muốn giữ chúng ta lại...
chị muốn xem họ cố có được không...
Chúng ta đang trên hành trình khám phá bữa tiệc
Chị sẽ cho em mặt trời, mặt trăng và cả bầu trời.
Anh em của tôi!
Chị sẽ biến ngày này
thành một ngày hoàn hảo cho em
Ui, bánh mì kẹp.
Chị sẽ cho nổ tung ngày này
nếu đây là điều cuối cùng chị được làm.
Cho mọi thứ em làm cho chị
và những thứ em đã trải qua...
Chị sẽ biến ngày này
thành ngày hoàn hảo của em.
Chị hắt hơi 3 lần rồi.
Chị ổn.
Bất ngờ, bất ngờ chưa, đặc biệt là cái này...
Wow, chị làm em vui quá,
nhưng em vẫn rất lo cho chị.
Em nghĩ đến lúc chúng ta về nhà
và nghỉ ngơi rồi.
Chúng ta sẽ không dừng
bởi tiếp theo mới là cái hay nhất.
Elsa, chị phải đi nghỉ ngay thôi.
Không đâu, chúng ta còn phải vào thị trấn.
Nhưng chị cần được chăm sóc sức khỏe ngay.
Đang ốm à? Dùng lọ dầu nóng
mà tôi tự chế nha?
-Thôi khỏi, cảm ơn.
- Tôi sẽ lấy.
Chúng em đang biến ngày này
thành ngày hoàn hảo cho chị...
...Biến hôm nay thành ngày đặc biệt.
Chúng em đang hát bài mừng sinh nhật
để ước muốn của chị thành sự thật.
- Mọi ước muốn thành sự thật.
- Chúng em yêu công chúa Anna.
Và chị cũng yêu em nữa.
Vì vậy chúng em đang biến ngày này thành một ngày hoàn hảo
một ngày hoàn hảo ở mọi khía cạnh.
Tôi có thể sửa được!
Không, không!
Đã sửa xong!
Chuối khô và mũ hippy (Mũ rộng vành) hả?
Đi nào. Giờ chúng ta sẽ leo lên.
Elsa, vậy là đủ rồi. Chị cần nghỉ ngơi.
Chúng ta cần tới nơi tổ chức sinh nhật,
à không, ý chị là chị khỏe
Mơ ước, sặp đặt kế hoạch...
Đi thôi! Đi thôi!
Đi theo sợi dây để tới đích.
Người bạn thân nhất của chị.
- Elsa?
- Cái gì? Chị ổn.
Chúng ta sẽ leo lên. Chúng ta sẽ thấy.
Đi theo sợi dây tới mọi thứ.
Hạnh phúc! Hạnh phúc! Hạnh phúc!
Chúc mừng! Chúc mừng! Chúc mừng!
Chúc ..mừng.... sinh nhật...
Elsa, trông chị kìa, chị cảm nặng rồi.
Cả người nóng ran lên rồi.
Được rồi, ta không thể tiếp tục thế này được.
Hãy kết thúc hôm nay tại đây thôi!
Thôi nào, tự thừa nhận đi thôi.
Được rồi, chị cảm thật rồi.
Chị xin lỗi, Anna.
Chị chỉ muốn em có một
ngày sinh nhật hoàn hảo.
Nhưng chị lại phá hỏng nó. Một lần nữa.
Chị không phá hỏng thứ gì cả.
Giờ về giường nào.
Ôi, không, họ về rồi! Dừng lại!
Bất Ngờ Chưa?
Chúng tớ tạo ra ngày này cho bạn!
Chúng tớ muốn thấy nụ cười
trên khuôn mặt tươi mới.
Vẫn còn chưa thành một thảm họa.
Và mọi thứ thật náo nhiệt.
Chúng ta tạo ra một ngày tuyệt vời
tạo ra một ngày tuyệt vời.
A - N - N - A !!
Chúng ta tạo ra một ngày hoàn hảo cho bạn.
Chúc mừng sinh nhật!
- Biến nay thành một ngày hạnh phúc và không buồn bã.
- Anh yêu em nhiều lắm.
Cho mọi thứ mà bạn làm cho chúng tôi
và mọi thứ bạn đã làm
cho anh.
Biến hôm nay thành ngày hoàn hảo.
Một ngày hoàn hảo!
Được rồi. về giường với em nào.
Khoan đã. Việc duy nhất còn lại là...
...nữ hoàng thổi kèn chúc mừng.
ồ, không, không, không, không...
Quốc đảo phía nam.
Món quà sinh nhật tuyệt nhất
mà em từng có.
Cái nào cơ?
Chị để cho em chăm sóc chị.
Lối này, Đông Lạnh, Phun Sương, Bạo Lực, Lêu Khêu,...
v.v.. Này Kristoff .. v.v...
Đừng hỏi gì hết!