Lấy này,
ức gà.
Tôi biết cô rất muốn nó,
khi mà có xương.
Đáng ra ta nên có
cuộc họp
về quấy rối tình dục
trong công việc.
Cần gì?
Anh ta quá giỏi rồi.
Thật đấy.
Anh ta sẽ chẳng thích
bị chúng ta trêu ghẹo
khi lấy đồ ăn đâu.
Ồ, để xem.
Gọi món đây.
Bò hun khói.
Cưng có thể giúp chị
làm miếng thịt to và dày
đến nỗi không nhét vừa miệng được không.
Làm được không cưng?
Và 2 bánh mì bi,
giữ lại bi.
Quên,
chị giữ bi cho
cưng chỉ cần ngồi đó
nhìn thôi.
Và kem...
Thôi. Càng ngày càng tởm rồi.
Sao tự nhiên lại
phê thế nhỉ?
♪
Max, ra đây.
Nếu có ra,
tớ cũng không ra vì cậu,
mà là cho cô gái
gái rồng nóng bỏng cơ.
Chào mừng thành viên
đến với cuộc họp
kiểm toán đầu tiên
của sự nghiệp bánh ngọt Max.
Tớ đã bảo phải có
đĩa phô mai nữa mà.
Sau 5 tháng làm ăn,
chúng ta thu được
$725.
Phải nói là,
tớ có hơi thất vọng.
Thật á?
Thế là quá nhiều
so với hy vọng của tớ
sau 5 tháng.
Nghe này, ta cần tìm cách
kiếm nhiều tiền hơn
để đầu tư kinh doanh.
Hoặc ta có thể bỏ cuộc,
khi còn có tiền
Cậu nói gì vậy?
Mọi việc sẽ tệ đi thôi.
Hoặc sẽ tốt hơn.
Sao cậu lại nói thế?
Vì đây là cuộc đời,
và đời thì rất tệ. Nó là vậy.
Trong những kí năng
đặc biệt, đời còn nói,
"Tôi rất giỏi
làm mọi chuyện tồi tệ."
Cậu hay xem phim
kết cục buồn thảm thế hả?
Yup.
Cuộc đời còn nói,
"Tôi rất giỏi làm mọi thứ
đi đến cái kết đau thương."
Cậu có nghĩ cậu
nên lạc quan hơn,
và đừng nghĩ chuyện xấu
sẽ xảy ra không?
- Ai đó?
- Lạc quan hơn á?
Bên ngoài là tất cả
số tiền cậu mất,
và chúng ta có thể
quay lại biệt thự nhà cậu,
và tớ lại được thẩm du
trong phòng tắm của cậu.
Làm nhiều là
cậu bị kiệt sức đấy.
Ai vậy?
Thanh tra James, NYPD.
Khoan, đừng mở!
Đừng mở cửa!
Quên, hút thứ Ba rồi.
Mở đi.
Xin lỗi vì làm phiền.
Cô sống ở đây à?
Tôi khai ngay đây,
thanh tra,
tên chúng tôi
không có trong hợp đồng thuê.
Chúng tôi thuê nhà bất hợp pháp
vì không có chỗ để ở.
Làm ơn hãy khoan dung.
Xin lỗi thanh tra,
lần đầu cậu ta bị khủng bố.
Thoải mái đi,
tôi không tới vì chuyện đó.
Các cô có biết gì về
người sống ở phòng
phía trên phòng cô không?
Anh ta tên Lou.
Leo?
Saul?
Gần đúng chứ?
Anh ta là
Nirham Chaduri.
Mẹ nó, đoán chật lất.
Nirham Chaduri đó hả?
Chết được 2 tuần.
Sống một mình, không ai hay.
Mèo xơi mặt hắn hả?
Max, đừng tiêu cực thế.
Mèo con xơi mặt hắn?
Gì? Tớ chỉ cố cho
thứ gì tích cực vào câu chuyện thôi mà.
Cậu mang đi đâu đấy?
Đấy là đĩa xịn còn in
hình việt quất hẳn hoi.
Tớ mang bánh "Hỏi thăm"
cho hàng xóm đối diện.
Ôi không,
đừng dại.
Không hỏi thăm hàng xóm
thì kì lắm.
Không biết cha mình
là ai lúc 4 tuổi
mà vẫn vui vẻ được,
mới là kì.
Đừng có dại.
Cậu đâu biết có ai
đang rình mò sau cánh cửa?
Ừ, cái gì đó xấu xa,
như người tổ chẳng hạn,
người sẽ gặp
và chào ta
khi gặp nhau.
Dù đó là gì,
thì tớ cũng chả
chào hỏi đâu.
Cậu may đấy.
Đi về thôi.
Ai vậy?
- Caroline,
hàng xóm đối diện.
Chào.
Uh, tôi tới
không đúng lúc à?
Không hề.
Đợi chút.
Chào.
Tôi muốn giới thiệu bản thân
và bạn tôi, Max.
Đây, cho anh
mấy cái bánh.
Cô tốt quá.
Ồ, ít nhứt... nhất
nhất tôi cũng có lòng.
Tôi phải đi rồi.
Nếu ta mà nuôi chó,
ta cũng biết là ai nuôi nó.
- Nghe đi.
- Tớ biết.
Mới có vài ngày,
mà đã có người
thuê nhà trên rồi.
Và họ còn bật nhạc!
Nhạc đang xuyên qua trần nhà
bay vào tai tớ.
Tại cậu hết đấy.
Khi cậu gõ cửa nhà
đối diện
cũng là lúc cậu
mở cánh cửa tới địa ngục.
Đấy, cậu nghe thấy
âm thanh của quỷ chưa?
Tớ nghĩ là nhạc
của Bee Gees.
Chính xác.
Và tiếng bước chân!
Bước chân và nhạc,
cần phải ngăn chặn ngay.
Mới có 10h, người ta được phép
đi lại và bật nhạc chứ.
Cái kiểu ngây ngô của cậu
làm tớ điên tiết đấy.
Ta phải cho hắn ta
biết tay ngay.
Tớ cần giấy.
- Cậu làm gì đấy?
Khi đang lồng lộn lên?
Viết thư đe dọa.
Nếu ta không hành động ngay,
thì họ sẽ tổ chức
cả bữa liên hoan thế giới
trong nhà mình luôn.
Cậu muốn thế à?
Người lại trao nhau
tượng Oscar
tặng thưởng
"Khoai tây ngon"?
"Tôi có giấu súng đấy
đừng để tôi bắn anh
qua trần nhà"
Cậu quá đà rồi đấy, Max.
Không thể đưa anh ta
cái này được.
Châm ngòi chiến tranh
hai nhà mất.
Chúa ơi, tớ nhớ gã
Ấn Độ đã chết quá.
Okay, chỉ cần ném vào
và té thôi.
Ồ, ý cậu là chạy hả?
Shh, im lặng.
[Tiếng nhạc]
Đọc thư,
hoảng sợ
[Nhạc tắt]
Tắt nhạc,
xong chuyện.
Quá giỏi!
Khỏi khen, khỏi khen.
Ra khỏi phòng,
ra đến cửa,
đóng cửa.
Xuống cầu thang.
Làm gì bây giờ?
Động đậy?
Nhìn hắn thế nào?
Hắn che đi rồi.
Rồi, chiến thôi.
Tránh ra!
Đây là nhà tớ.
Tớ phải giành lại.
Max, đây là cuộc sống,
không phải như phim Modern Warfare 3.
Tránh ra.
Tờ giấy tồi tệ, kinh khủng
này là ý gì?
Ô, bà không phải
đàn ông à?
Hỏi kiểu gì vậy?
Nhìn tôi giống
đàn ông lắm à?
Không, nhưng bà
bước đi như con trai ấy.
Làm ơn đi, Max.
Cô viết lá thư tồi tệ,
kinh khủng này à?
Ừ đấy.
Mới có ngày đầu
mà tôi đã nhận được lá thư
tồi tệ, kinh khủng và khủng bố.
Ồ, đấy không hẳn
là khủng bố.
"Tôi sẽ moi ruột anh
như một con lợn."
Thật ra,
tôi mới đọc qua thôi.
Mọi thứ xảy ra nhanh quá.
Nghe này, chúng ta gặp nhau
khi không tốt đẹp như vậy.
Mời bà vào nhà.
Sao tôi có thể vào nhà
người kinh khủng, tồi tệ...
Ohh, bánh ngọt.
Oohh.
Vâng, chúng tôi
bán bánh ngọt.
Mới bắt đầu thôi,
nhưng khá ổn.
Max làm bánh.
Chào đi, Max.
Tôi quen làm
quần chúng rồi.
Đấy là Max, tôi là Caroline.
Bà là?
Sophie Kuchenski.
Đó có phải là
giọng Ba Lan không?
Ừ.
Tôi có đến Warsaw một lần.
Thích lắm.
Ồ, tôi ghét chỗ đó.
Chuột bọ và điếm.
Sao cô không mời tôi
ăn bánh nhỉ?
Ít ra là sau lá thư
kinh khủng, tồi tệ đó.
Ồ, chắc rồi.
Socola hay Vanilla?
Ừ.
Sao phải cáu bẳn thế?
Xin lỗi bà.
Tại vì chúng tôi phải làm hàng giờ
ở quán ăn,
và Max còn làm chỗ khác nữa,
và rồi về nhà cậu ấy
lại phải làm bánh.
Mmm.
Ngon quá.
Sao người xấu tính
lại làm được bánh ngon thế?
Cậu ấy không hay
thế này đâu.
Tôi toàn như này,
hỏi chủ cũ thì biết.
Ồ khoan.
Không hỏi được.
Hai cô giống như
mấy cái bánh vậy.
Người thì như socola, nặng nề
và người thì nhẹ nhàng, hiền lành.
Tôi thích cái hiền lành.
Ồ, vậy là rõ rồi chứ.
Không nhạc, không đi lại,
không là tôi bắn.
qua trần nhà,
cảm ơn ghé qua.
Mừng là ta có thể
đùa nhau như vậy.
Xin lỗi vì lá thư,
chúng ta có thể
Bà có son Channel à?
Yeah.
Mm, cô biết Channel?
Biết? Tôi yêu nó.
Nhưng không có đủ tiền.
Ồ, lấy không.
Túi tôi đầy luôn.
Thật á?
Bà tốt quá.
Ahh.
Hey.
Hey! Hey!
Có cần tôi
dắt về không?
Này, ta bắt đầu lại nhé.
Cô lấy son,
và tôi lấy bánh về.
Chắc rồi.
Ừ.
[Tiếng nhạc]
♪
Tớ biết mà.
Con mụ đó chơi ta.
Mới có 3h sáng.
Sao cậu vẫn mặc đồ?
Chiến sĩ thì không
cởi đồ bao giờ.
Chúng ta có kẻ địch
cần tấn công.
Rồi, cậu đúng,
là tớ sai.
Sao cậu lại dùng chổi?
Vì tớ hết đạn rồi.
Đợi đã, cậu ngã mất.
Không tin được là
nhà có chổi.
Tớ toàn dùng báo để
quét nhà đấy.
Tớ biết chuyện sẽ xảy ra mà,
nhưng tớ không nói,
vì cậu toàn, "Max,
đừng nghĩ tiêu cực thế."
Đó, chúng ta tỏ ra mềm lòng
và xem đi.
Mà không phải "chúng ta",
là cậu ấy.
Nhận lấy này,
trộm bánh!
Đấy, lần nữa đi,
mạnh vào.
Okay, bà ta phá nhà ta.
Chiến tranh rồi.
Mụ ta động vào tớ?
Thì ăn đủ rồi.
Guốc tớ đâu rồi?
Ý tớ là,
bà ta nghĩ tớ là ai?
Đứa bị mua chuộc bởi
thỏi son Channel à?
Ừ, lúc bà ta cho son
đầu cậu gật
như điên ý.
Cứ tưởng người
đưa pizza chứ.
Bà có cả ghế đu trong nhà.
Bà còn có
thuốc lá điện nữa.
Hai cô muốn gì?
Uh, tôi quên rồi.
Mải nhìn ghế đu
và mọi thứ quá.
Ồ, bà đang lợi dụng chúng tôi
để bật nhạc to.
Hai cô đừng hành tôi
quá đáng.
Không là mai tôi gọi chủ nhà
và kể về vụ
lá thư kinh khủng, tôi tệ đó.
Mmm.
Ôi Chúa ơi.
Bà ta là điếm.
Tớ còn dùng son
của bà ta nữa.
Bà ta không phải điếm đâu.
May ghê.
Bà ta già quá.
Chắc là má mì.
Cậu dùng son của
một con điếm già.
Max, nhìn môi tớ coi.
Có gì không?
Tớ thấy lạ lắm.
Nói lần cuối nhé,
cậu không thể lên mụn
sau ít nhất 10 tiếng.
Cậu đúng, giờ tớ
mới là đứa nghĩ tiêu cực.
Có lẽ son đó không
dính bệnh mụn giộp.
Có thể bà ta không làm gái.
Có thể mấy cô gái
trong nhà đó không
làm nghề đó.
Ừ, có thể bà ta chỉ ngủ
cùng mấy cô gái, cùng
đánh đu trong nhà.
Ai mà chả thế nhỉ?
Chào mừng đến quán Williamsburg.
Bà đi cùng mấy người?
Hỏi kiểu gi vậy?
Một người,
là tôi.
Tôi ngồi đây.
Uầy, uầy, ai đằng kia thế?
Hàng xóm tầng trên của cháu.
Earl, ông thấy bà ta
giống cave không?
Ồ, ta không quen đánh giá
cuốn sách qua bìa của nó,
nhưng nếu bà ta là sách,
thì cũng là
loại sách 18+
Sophie vừa tới,
và Earl nghĩ bà ta là gái.
Và môi tớ thấy rát lắm.
Tớ mời bà ta tới đây ăn,
để thỏa thuận lại.
Đêm qua, bà ta còn dọa
gọi chủ nhà tới,
và không thể như
thế được.
Chúng ta thuê
nhà bất hợp pháp.
và tớ thà chịu ồn
còn hơn ra đường.
Để tớ nói chuyện.
Cậu đang nóng quá,
sẽ nói mấy câu không nên mất.
Ví dụ?
"Chào, cảm ơn bà vì thỏi son
"và tác hại của cuộc
cháo lưỡi với đối tác
để lại trên môi tôi suốt đời."
Cậu đâu cần phải nói,
họ tự biết.
Chào, cảm ơn vì đã tới.
Đồng phục đẹp thế.
Cô thì ngực to,
còn cô ngực lép,
thì mặc váy ngắn cũn cỡn.
Khôn đấy.
Uh, chúng tôi
muốn mời bà bữa tối,
để xin lỗi.
Vậy bà muốn ăn gì?
Hỏi kiểu gì vậy?
Cô không thấy thực đơn
cực kinh khủng, tồi tệ à?
Không thể nói chuyện
ở đây được.
Mai tôi sẽ dẫn hai cô
đến chỗ tử tế hơn, tôi đãi.
Ồ, bà không cần làm vậy đâu.
Không, không,
tôi cũng muốn xin lỗi.
Đêm qua lúc hai cô về,
mấy gái nhà tôi bảo
tôi có hơi quá đáng.
À ừ, mấy cô đó
làm cho tôi.
Xin lỗi, tôi cần vào
phòng vệ sinh gấp
để xem lại môi mình đã.
Cảm ơn vì đã mời chúng tôi.
Thịt cá voi ngon chứ?
Mmm, quá ngon.
Cảm ơn bà.
Tôi chưa ăn vi cá
lâu lắm rồi. Mmm
Đầu gật lia lịa kìa.
Vậy, cáu bẳn,
cô không thích vi cá à?
Không, tôi là kiểu
thích hamburger hơn.
- Ồ.
- Ở đây đông quá.
Bồn bàn chắc giàu lắm.
À ừ,
tầm 300-350$ một đêm.
Mấy cô được bao nhiêu?
60-80$ là nhiều nhất.
Vậy sao có thể bắt đầu
kinh doanh bánh
với số tiền đó được?
Ồ, chúng tôi
mới bắt đầu thôi.
Ừ, nhưng với tốc độ này,
thì còn lâu.
Cô biết đấy,
tôi cũng có ước mơ.
Một biệt thự to
cạnh hồ ở Phần Lan.
Cô muốn xem không?
Ồ, bà có tranh à?
Không, tôi có nhà.
Đây là mô hình thiết kế.
Và tôi mang nó đi mọi nơi,
để nhắc nhở bản thân.
Hay đấy.
Thất không, mấy cô nên
kiếm nhiều tiền hơn.
Có thể mấy cô nên
vào làm cho tôi.
- Sophie!
- Oh.
Cảm ơn vì đã gửi cô gái đó
tới nhà tôi hôm qua.
Ồ, cô ta được việc không?
Chưa ai tốt hơn thế.
Cúi xuống, luồn lách
rồi lại cúi xuống.
Gái của tôi sẽ không về
chừng nào ông chưa hài lòng.
Có thể cố ấy nên qua
hai lần một tuần.
Cô ấy sẽ tới bất cứ
nơi nào ông muốn.
Hai cô này
là người của bà à?
Ồ, chúng tôi
vẫn đang bàn bạc.
Ồ, cô này nhìn có vẻ khỏe đấy.
Cảm ơn?
Bạn tôi Yanni
ngồi kia kìa.
Từ khi ly dị, ông ta
hẳn cần dịch vụ bên bà lắm.
Ồ vâng.
Uh, xin lỗi nhé, um,
đừng sờ vào nhà tôi.
Không tin nổi bà ta
thực sự nghiêm túc
hỏi chúng ta vào
làm gái cùng.
Tớ biết.
Ý tớ là, tớ hiểu,
nhưng cậu thì không.
Cậu nghe ông ta nói đấy,
nhìn thế như rất "khỏe".
Max, không vui đâu.
Bị mụn giộp từ son của bà ta
có đau lắm không?
Tất nhiên ta sẽ không
làm rồi, nhưng thôi nào,
cậu mà làm điếm
thì cũng ngu lắm.
Cảm ơn,
tớ không giỏi làm điếm đâu.
Tớ có trái tim, tầm hồn
và trái tim,
và tớ muốn yêu,
và có gia đình.
Cứ nói toẹt ra
là cậu không giỏi chịch đi.
Đi về thôi.
Ý tớ là, bà ta
nghĩ tớ là ai chứ?
Người tự bán bản thân
vì thứ đắt tiền ư?
Đợi tớ ăn thêm đã,
rồi té.
Nếu ta về bây giờ,
chúng ta có thể
sẽ bị đuổi khỏi nhà đấy.
Tớ thà vô gia cư,
còn hơn làm gái.
Bà ta tới kìa.
Ngồi xuống.
Cảm ơn bà ta
và từ chối lịch sự vào.
Okay, quay lại
thảo luận nào.
Uh, cảm ơn.
Chúng tôi rất biết ơn lời đề nghị
của bà, nhưng cho tôi từ chối.
Vậy là hai cô không muốn
theo đuổi ước mơ của mình?
Ồ, uh, tôi không chắc hai việc này
có liên quan đến nhau không,
nhưng cảm ơn.
Tôi cứ nghĩ hai cô
khôn ngoan lắm.
Chúng tôi khôn mà,
và khôn ngoan thì sẽ
không dùng cơ thể mình
để đạt được mục đích.
Không có nghĩa việc đó
là sai trái.
Ít nhất là với bà,
nhưng với chúng tôi?
Cô ấy thì không giỏi chịch,
còn tôi thì cáu bẳn.
Ai muốn trả tiền
cho chũng tôi chứ?
Cô nghĩ tôi
là gái à?
Không, ai mà chả đánh đu
trong tiệc ngủ với gái.
Thẻ của tôi đây.
Dịch vụ dọn dẹp nhà.
Bà ấy sở hữu
công ty dọn dẹp.
"Sophie's choice."
Cậu biết thế là sao không?
- Chúng ta đã vu oan
cho người tốt.
người đã cố để
giúp chúng ta.
Ừ.
Và tớ không bị
mụn giộp!
Tớ nên nghe cậu.
Gặp gỡ hàng xóm
là sai lầm.
Gặp hàng xóm và
gọi họ là điếm thì sao?
Thảm họa.
Thêm nữa, ta còn mất thêm $60
tiền hóa đơn.
Ta nói gì với bà ta đây?
Rằng ta xin lỗi, và
bà cứ bật Bee Gees thoải mái
ngày lẫn đêm,
càng to càng tốt.
Bây giờ không phải lúc
để cười đâu.
Tại tớ vui vì
không bị mụn giộp.
Chào, tôi đến
đúng lúc chứ?
Vâng, vâng, đúng lúc
tôi đang phịch với mọi
gã đàn ông ở Brooklyn để kiếm tiền.
Mấy người kinh khủng, tồi tệ
các cô muốn gì?
Đây, bà để quên
một phần ước mơ ở bàn.
Và chúng tôi muốn xin lỗi.
Tôi chưa có hàng xóm
bao giờ cả.
Còn đứa hiền lành
kia muốn nòi gì?
Cảm ơn đã hào phóng,
đề nghị chúng tôi
kiếm tiền
để theo đuổi ước mơ.
Và cô nghĩ nói thế thì tôi
sẽ thấy vui hơn à?
Cô gọi tôi là điếm.
Thật ra,
đấy là lời khen đấy.
Chúng tôi thấy bà
quá quyến rũ đến nỗi
đàn ông bỏ tiền ra
để ngủ với bà.
Đúng đấy.
Vào đi.
♪ Thinking about
those people... ♪
Bộ phim yêu thích
của tôi đấy.
Nhìn anh ta kìa.
Quá quyến rũ.
Đâu có, nhìn hơi mồ hôi.
Cô đúng.
Cô ta mà làm điếm
thì ngu lắm.
TV xịn đấy.
- Yeah, mới tinh.
Mấy cô hôm nọ đến đây
cả tối để xem phim.
Đây là loại 3D đấy.
Có kèm kính 3D không?
Trong tủ kìa.
- Đây.
- Max, đây đâu phải phim 3D.
- Kệ chứ.
Đây là kính 3D mà.
Thôi nào, cậu luôn muốn
chúng ta nhìn mọi việc
khác đi.
Hay ghê.
Cái ghế đu này
đỉnh dễ sợ.
Ừ, dùng cho
căn nhà mơ ước của tôi.
Sao phải chờ?
Phải triển luôn chứ.
♪
- ♪ ha-a-ah
♪ more than a woman
- Editor: Lone Survivor
- Translato: Nguyễn Phương Anh
- SubTeam: World Subtitles VN