1
00:00:12,220 --> 00:00:13,720
Carmen?

2
00:00:17,020 --> 00:00:18,720
Ôi Chúa ơi, trông em tuyệt quá.

3
00:00:18,820 --> 00:00:20,060
Cảm ơn anh.

4
00:00:20,160 --> 00:00:22,520
Em sắp đi dự talkshow
để quảng bá cho album mới,

5
00:00:22,630 --> 00:00:23,890
và em chưa quyết định được phải mặc bộ nào.

6
00:00:24,000 --> 00:00:25,390
Mặc như này đi.

7
00:00:25,500 --> 00:00:27,400
Cưng à, còn kế hoạch
của chúng ta thì sao?

8
00:00:27,500 --> 00:00:29,100
Em đáng lẽ phải quyến rũ Jacklyn chứ.

9
00:00:29,200 --> 00:00:32,400
Em biết. Nhưng mà em không làm được.

10
00:00:32,500 --> 00:00:33,840
Chị ấy tốt với em lắm.

11
00:00:33,940 --> 00:00:35,740
Đó là lý do em không nghe máy à?

12
00:00:35,840 --> 00:00:37,370
Không, em làm mất điện thoại rồi.

13
00:00:37,480 --> 00:00:39,010
Anh cứ tưởng em giận anh.

14
00:00:39,110 --> 00:00:40,980
Lần cuối cùng em cầm điện thoại là ở đâu?

15
00:00:41,080 --> 00:00:42,680
- Nếu em mà biết thì gọi là mất làm gì.
- Để xem nào.

16
00:00:42,780 --> 00:00:45,950
Tin nhắn cuối cùng em gửi là...

17
00:00:46,050 --> 00:00:47,750
Khi em ở cùng với Jacklyn.

18
00:00:47,850 --> 00:00:50,850
Trời đất ơi. Em bỏ quên
điện thoại ở nhà anh rồi.

19
00:00:50,960 --> 00:00:53,720
Không sao. Để anh về tìm.

20
00:00:53,820 --> 00:00:55,720
Nếu chỉ tìm thấy rồi thì sao?

21
00:00:59,000 --> 00:01:00,400
Cảm ơn Thomas.

22
00:01:00,500 --> 00:01:01,800
Mọi chuyện ổn chứ?

23
00:01:04,100 --> 00:01:05,570
Cậu còn nhớ lúc tôi bảo là...

24
00:01:05,670 --> 00:01:07,640
tôi nghĩ chồng mình đang ngoại tình chứ?

25
00:01:07,740 --> 00:01:12,570
Cuối cùng tôi cũng biết hắn đang gian díu với con nào.

26
00:01:12,680 --> 00:01:15,410
Và con phò đó sẽ phải trả giá.

27
00:01:19,330 --> 00:01:22,680
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#FF3366">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

28
00:01:22,680 --> 00:01:25,390
<FONT COLOR="#0088CC">+ DEVIOUS MAIDS - NHỮNG CÔ HẦU GÁI KIỂU MỸ +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Season 3 Ep 10: Whiplash :.

29
00:01:29,830 --> 00:01:31,060
Cô đây rồi.

30
00:01:31,160 --> 00:01:34,130
Ông Michael đến đưa Katy đi chơi cuối tuần

31
00:01:34,230 --> 00:01:35,830
và con bé không tìm được búp bê.

32
00:01:35,930 --> 00:01:37,900
Trong xe tôi ấy.
Để tôi mang đến cho nó.

33
00:01:38,000 --> 00:01:40,470
- Nó buồn ghê lắm.
- Oh.

34
00:01:40,570 --> 00:01:42,870
Tôi đã cố gọi cho cô
nhưng cô không nghe máy.

35
00:01:42,970 --> 00:01:45,870
Xin lỗi, tại tôi đang tập gym.

36
00:01:45,980 --> 00:01:49,140
Và tôi tắt điện thoại.

37
00:01:49,250 --> 00:01:52,450
Dạo này cô siêng đi tập gym ghê.

38
00:01:52,550 --> 00:01:53,920
Chiều nào cũng thế.

39
00:01:54,020 --> 00:01:55,880
Ừ, từ sau vụ ly thân,

40
00:01:55,990 --> 00:01:58,790
tập thể dục khiến đầu óc tôi thư thái hơn.

41
00:01:58,890 --> 00:02:01,090
Tôi có một huấn luyện viên rất giỏi.

42
00:02:01,190 --> 00:02:02,590
Tốt quá rồi.

43
00:02:02,690 --> 00:02:05,460
Mà thôi, tôi đi tắm đây.

44
00:02:05,560 --> 00:02:07,700
Khoan đã, tôi sắp giặt đồ.

45
00:02:07,800 --> 00:02:09,470
Cô muốn tôi giặt luôn
bộ đồ tập gym không?

46
00:02:09,570 --> 00:02:10,970
Túi cô đâu?

47
00:02:11,070 --> 00:02:13,100
Chắc tôi để quên ở phòng gym rồi!

48
00:02:13,200 --> 00:02:16,110
Không sao. Để tôi gọi đến đó.

49
00:02:16,210 --> 00:02:17,610
Phòng gym nào thế?

50
00:02:17,710 --> 00:02:20,610
Cô biết gì không?
Tôi không muốn làm phiền cô.

51
00:02:20,710 --> 00:02:22,140
Để tôi tự gọi.

52
00:02:26,180 --> 00:02:30,490
Uh, xin lỗi đã cắt ngang.
Carmen Luna đến để gặp chị...

53
00:02:30,590 --> 00:02:31,990
mà không hẹn trước.

54
00:02:32,090 --> 00:02:34,460
Không đúng lúc rồi, Carmen.

55
00:02:34,560 --> 00:02:37,990
Tôi chỉ muốn hỏi là tôi có
để quên điện thoại ở nhà chị không.

56
00:02:40,200 --> 00:02:41,660
Có.

57
00:02:41,770 --> 00:02:44,900
Tôi tìm thấy ở giữa mấy miếng đệm sofa.

58
00:02:45,000 --> 00:02:48,840
Tạ ơn Chúa!
Tôi đã tìm tùm lum hết.

59
00:02:48,940 --> 00:02:50,070
Chồng chị gọi cho tôi à?

60
00:02:50,170 --> 00:02:51,810
Tôi chắc là ảnh chỉ cố gọi cho tôi thôi.

61
00:02:51,910 --> 00:02:53,380
Tôi xin lỗi?

62
00:02:53,480 --> 00:02:55,510
Tại sao Sebastien lại muốn gọi cho cô chứ?

63
00:02:55,610 --> 00:02:57,750
Ảnh là người môi giới cho tôi.

64
00:02:57,850 --> 00:02:59,680
Ảnh không cho chị biết sao?

65
00:02:59,780 --> 00:03:01,580
Vậy...

66
00:03:01,690 --> 00:03:04,020
Để tôi nói rõ.

67
00:03:04,120 --> 00:03:06,560
Trong tất cả những người môi giới ở nơi này,

68
00:03:06,660 --> 00:03:07,990
cô lại chọn chồng tôi sao?

69
00:03:08,090 --> 00:03:09,530
Tôi muốn mua một căn hộ.

70
00:03:09,630 --> 00:03:11,690
Và chị bảo chồng chị làm về bất động sản.

71
00:03:11,800 --> 00:03:13,130
Nên tôi nghĩ nếu nhờ anh ấy
thì chị sẽ rất vui.

72
00:03:14,570 --> 00:03:15,760
Tôi làm thế là sai à?

73
00:03:23,840 --> 00:03:27,510
Tôi... thật là nhẹ nhõm.

74
00:03:27,610 --> 00:03:29,850
Ý tôi là, cô...Wow.

75
00:03:29,950 --> 00:03:33,650
Cô sẽ không tin nổi
tôi đã nghĩ đến chuyện gì đâu.

76
00:03:33,750 --> 00:03:37,920
Cô là một phụ nữ xinh đẹp và...

77
00:03:38,020 --> 00:03:39,960
Sebastien thì...

78
00:03:40,060 --> 00:03:42,120
Chờ đã, chị nghĩ tôi...
Với chồng chị sao?

79
00:03:42,230 --> 00:03:44,960
Tôi biết.
Thật là ngốc nghếch.

80
00:03:45,060 --> 00:03:47,430
Ý tôi là, tôi định giết cô luôn đấy.

81
00:03:47,530 --> 00:03:49,460
Tôi rất mừng là chị không làm thế.

82
00:03:49,570 --> 00:03:52,940
Tôi thật sự xin lỗi
vì đã nghĩ xấu cho cô.

83
00:03:53,040 --> 00:03:54,800
Cô bỏ qua cho tôi nhé?

84
00:03:54,910 --> 00:03:56,610
Đừng nực cười thế.
Dĩ nhiên rồi.

85
00:03:56,710 --> 00:03:57,910
Oh! Cảm ơn cô.

86
00:03:59,610 --> 00:04:01,840
Ah! À thì...

87
00:04:01,950 --> 00:04:05,680
Giờ thì tôi đã trút bỏ được
gánh nặng rồi,

88
00:04:05,780 --> 00:04:07,720
chúng ta hãy cùng đi uống cà phê...

89
00:04:07,820 --> 00:04:11,390
sẵn tiện bàn luôn việc debut
trên truyền hình của cô.

90
00:04:18,700 --> 00:04:19,900
Chào anh.

91
00:04:20,000 --> 00:04:21,900
Em không biết người ta thường mua
món quà gì để xin lỗi...

92
00:04:22,000 --> 00:04:24,330
vì buộc tội bạn trai là kẻ sát nhân,

93
00:04:24,440 --> 00:04:25,730
nên em mua đại một chậu hoa.

94
00:04:25,840 --> 00:04:27,100
Đừng có giết nó nhé.

95
00:04:27,200 --> 00:04:28,640
Thật sao?

96
00:04:28,740 --> 00:04:29,870
Thôi mà.

97
00:04:29,970 --> 00:04:31,570
Ngày nào đó chúng ta sẽ
cười thả ga khi nhớ lại chuyện này.

98
00:04:31,680 --> 00:04:33,080
Hôm nay thì chưa.

99
00:04:33,180 --> 00:04:37,580
Jesse... em thật sự xin lỗi anh.

100
00:04:37,680 --> 00:04:41,980
Em chỉ nghĩ là mình hay chọn nhầm kẻ xấu

101
00:04:42,090 --> 00:04:45,020
và khi cuối cùng em cũng quen với
người tốt thì em lại không tin nổi.

102
00:04:45,120 --> 00:04:49,760
- Nghe này, anh cũng không muốn giận.
- Thế thì đừng giận.

103
00:04:49,860 --> 00:04:51,860
Nhưng cũng không có nghĩa là
chúng ta cứ thế mà tiếp tục.

104
00:04:51,960 --> 00:04:55,460
Anh cần thời gian. Em hiểu.
Nhưng... làm ơn, em chỉ...

105
00:04:55,570 --> 00:04:58,170
Em chỉ không muốn để mất anh.

106
00:05:01,070 --> 00:05:02,600
Anh nhờ em một chuyện được không?

107
00:05:02,710 --> 00:05:04,570
Ừ, gì cũng được.

108
00:05:04,680 --> 00:05:09,780
Anh vẫn đang cần việc làm,
và có chỗ này rất tốt.

109
00:05:09,880 --> 00:05:11,750
Anh hy vọng là em sẽ lên tiếng giúp anh.

110
00:05:11,850 --> 00:05:17,090
Dĩ nhiên rồi, em sẽ viết
một bản giới thiệu chết người.

111
00:05:17,190 --> 00:05:18,820
Không phải vì anh là sát nhân.

112
00:05:20,120 --> 00:05:22,420
Em nghĩ là em nên về đây.

113
00:05:23,730 --> 00:05:27,900
Ừ, Genevieve, tôi hoàn toàn
chu đáo với Bác sĩ Neff.

114
00:05:28,000 --> 00:05:31,970
Tin tôi đi, ổng sẽ quý tôi
trước khi bà về đấy.

115
00:05:32,070 --> 00:05:35,800
Hôn hai đứa hộ tôi nhé.

116
00:05:35,910 --> 00:05:38,940
Bà Delatour đang tận hưởng
New York cùng với Remi và...

117
00:05:39,040 --> 00:05:40,710
Valentina.

118
00:05:40,810 --> 00:05:43,880
Bác sĩ Neff thích ăn sandwich
với bơ Mayo hay mù tạt?

119
00:05:43,980 --> 00:05:45,510
Mù tạt Dijon.

120
00:05:45,620 --> 00:05:47,850
Ổng với tôi lúc đầu khắc nhau dữ lắm.

121
00:05:47,950 --> 00:05:53,120
Tôi đang cố gây ấn tượng với ổng đây.
Cô có lời khuyên gì không?

122
00:05:53,220 --> 00:05:56,690
Chị có thể cười nhiều hơn.

123
00:05:56,790 --> 00:05:59,700
Cười nhiều hơn hả?

124
00:06:00,900 --> 00:06:04,300
Cái đó thì dễ mà.

125
00:06:04,400 --> 00:06:06,670
Chị biết không, Bác sĩ Neff
rất hạnh phúc bên bà Delatour.

126
00:06:06,770 --> 00:06:09,300
Tôi chưa từng thấy ông ấy
yêu ai đến mức này.

127
00:06:09,410 --> 00:06:12,610
Kể từ khi...Lurlene qua đời.

128
00:06:12,710 --> 00:06:15,080
Lurlene?
Bà vợ thứ mấy thế?

129
00:06:15,180 --> 00:06:16,680
Lurlene là mẹ ông ấy.

130
00:06:16,780 --> 00:06:19,510
Ông ấy yêu mẹ hơn
bất cứ ai trên đời này.

131
00:06:19,620 --> 00:06:22,850
Nghe có vẻ lành mạnh ghê.

132
00:06:22,950 --> 00:06:25,690
Bác sĩ Neff,
tôi làm bữa trưa cho ông này.

133
00:06:25,790 --> 00:06:29,460
Genevieve bảo ông thích nhất là gà tây.

134
00:06:29,560 --> 00:06:32,530
Cô thật chu đáo. Thật ra thì
tôi đang rất thích gà tây đây.

135
00:06:32,630 --> 00:06:35,460
Vậy thì ông sẽ rất thích
món tôi làm cho bữa tối đấy.

136
00:06:41,170 --> 00:06:45,070
Trông ngon miệng quá.

137
00:06:45,180 --> 00:06:46,640
Cảm ơn vì đã cố gắng, Zoila,

138
00:06:46,740 --> 00:06:51,210
nhưng tôi không muốn tối nay ăn bị mất ngon.

139
00:06:54,080 --> 00:06:57,020
Trời ơi là Trời.

140
00:06:57,120 --> 00:06:58,850
Tôi vừa cọ sàn tuần trước mà.

141
00:06:58,960 --> 00:07:01,320
Gì? Mỗi tuần cô lau 1 lần thôi hả?

142
00:07:01,430 --> 00:07:02,920
Vấn đề là, thằng con trai ông...

143
00:07:03,030 --> 00:07:05,430
- bừa bộn như quỷ.
- Nó không phải con trai tôi.

144
00:07:05,530 --> 00:07:08,300
Nó chỉ như một con thú kiểng
tôi nuôi để bớt nhàm chán...

145
00:07:08,400 --> 00:07:09,970
Chào em yêu.

146
00:07:10,070 --> 00:07:12,370
Adrian, ngày mai em có vài cuộc hẹn.

147
00:07:12,470 --> 00:07:14,870
Em phải đi cả ngày.
Em cần anh trông Deion.

148
00:07:14,970 --> 00:07:17,110
Anh chắc là Carmen
có thể lo liệu việc đó.

149
00:07:20,110 --> 00:07:21,740
Đây không phải là việc của Carmen.

150
00:07:21,850 --> 00:07:24,680
Mà đây là dịp để anh
thắt chặt tình cảm với con.

151
00:07:24,780 --> 00:07:26,780
Nghe có vẻ rất tuyệt,
nhưng mai anh cực kỳ bận.

152
00:07:26,880 --> 00:07:28,320
Bận gì? Chơi gôn hả?

153
00:07:28,420 --> 00:07:29,820
Và cả ngủ trưa nữa.

154
00:07:29,920 --> 00:07:32,050
Hãy đưa Deion đi cùng đến câu lạc bộ.

155
00:07:32,160 --> 00:07:33,720
Nó sẽ thích không khí trong lành ở đó.

156
00:07:33,820 --> 00:07:36,860
Có cần anh nhắc lại là anh
không hề muốn N-Ó...

157
00:07:36,960 --> 00:07:38,460
ngay từ đầu không.

158
00:07:38,560 --> 00:07:39,690
Con đánh vần được đấy nhé.

159
00:07:39,800 --> 00:07:41,400
Không trả giá gì hết.

160
00:07:41,500 --> 00:07:43,370
Ngày mai anh sẽ trông coi
con trai chúng ta,

161
00:07:43,470 --> 00:07:46,740
quyết định vậy đi.

162
00:07:49,840 --> 00:07:51,370
Có gì mà vui thế?

163
00:07:51,480 --> 00:07:53,140
Bố là tay sai của mẹ.

164
00:07:59,270 --> 00:08:00,700
Ông Michael nghĩ cô Taylor
đang ngoại tình á?

165
00:08:02,040 --> 00:08:04,200
Tôi đoán là cổ gian díu
với tay huấn luyện viên rồi.

166
00:08:04,300 --> 00:08:06,070
- Gì cơ?
- Ngày nào cô Taylor cũng bảo là...

167
00:08:06,170 --> 00:08:07,740
cổ đến phòng gym.

168
00:08:07,840 --> 00:08:10,110
Nhưng tôi không nghĩ là
cổ đi tập thể dục đâu.

169
00:08:10,210 --> 00:08:11,380
Thật là nực cười.

170
00:08:11,480 --> 00:08:13,880
Taylor sẽ không ngủ với
huấn luyện viên của mình đâu.

171
00:08:13,980 --> 00:08:16,350
Nhưng rõ ràng là cổ
đang ngoại tình với ai đó.

172
00:08:16,450 --> 00:08:17,920
Làm sao mà cô biết được chứ?

173
00:08:18,020 --> 00:08:19,720
Vì cổ là người giúp việc.

174
00:08:19,820 --> 00:08:21,390
Nếu chủ nhà ngoại tình thì
chúng ta luôn biết đầu tiên.

175
00:08:21,490 --> 00:08:23,190
Đâu phải luôn luôn.

176
00:08:23,290 --> 00:08:25,490
Khi chồng thứ 4 của Genevieve
phản bội bà ấy, tôi biết liền.

177
00:08:25,590 --> 00:08:27,830
Và khi bả ngủ với ông khác,
tôi cũng biết luôn.

178
00:08:27,930 --> 00:08:29,460
- Cả 2 đều ngoại tình à?
- Chả bao giờ có ai ngủ ở nhà hết.

179
00:08:29,560 --> 00:08:31,320
Tôi chưa từng phải dọn giường.

180
00:08:31,320 --> 00:08:33,700
Cuộc hôn nhân đó được ghê ta ơi.

181
00:08:34,600 --> 00:08:36,330
Nếu ông Michael bảo vụ ngoại tình
đã diễn ra suốt nhiều tháng,

182
00:08:36,440 --> 00:08:39,240
thì có lẽ Blanca cũng biết chuyện đó.

183
00:08:39,340 --> 00:08:41,840
Khoan đã. Ở đám cưới của Zoila,
Blanca nói với tôi...

184
00:08:41,940 --> 00:08:44,380
là đang có chuyện ở ngôi nhà đó.

185
00:08:44,480 --> 00:08:45,910
Và sao giờ cô mới nói với bọn tôi?

186
00:08:46,010 --> 00:08:48,310
Gì? Lúc đó tôi đang tức.
Cổ lụm luôn bộ váy của tôi mà.

187
00:08:48,410 --> 00:08:51,950
Và đừng có quên là nó
vẫn còn đây đó ngoài kia.

188
00:08:52,050 --> 00:08:54,490
Ờ, Blanca thì chết rồi, nhưng đó
mới là điều bí ẩn nhất đối với cô.

189
00:08:54,590 --> 00:08:55,950
#VáycủaCarmenđangởđâu?

190
00:08:56,060 --> 00:08:58,460
Nghĩa là cô Taylor đã bảo Blanca...

191
00:08:58,560 --> 00:09:00,460
giữ bí mật vụ ngoại tình.

192
00:09:00,560 --> 00:09:03,460
Nhưng Blanca bà tám quá
nên Taylor đã xử lý cổ.

193
00:09:03,560 --> 00:09:06,260
Không, Taylor sẽ không làm thế đâu.

194
00:09:06,370 --> 00:09:07,930
Kẻ đã giết Louie cũng đã giết Blanca.

195
00:09:08,030 --> 00:09:09,430
Và để chặt xác như thế,

196
00:09:09,540 --> 00:09:11,240
thì tên sát nhân phải rất khỏe.

197
00:09:11,340 --> 00:09:13,370
- Một người lực lưỡng.
- Như là huấn luyện viên gym à?

198
00:09:13,470 --> 00:09:16,810
Tôi chỉ nói thế thôi.

199
00:09:16,910 --> 00:09:20,210
Nếu cô Taylor không phải tên giết người,

200
00:09:20,310 --> 00:09:22,910
thì có lẽ chính là nhân tình của cô ấy.

201
00:09:27,190 --> 00:09:29,990
Xin chào. Có Lorraine ở đây không?
Tôi có một cuộc hẹn.

202
00:09:30,090 --> 00:09:31,860
Chắc bà là bà Powell.

203
00:09:31,960 --> 00:09:34,190
Tôi là Natalie,
người phụ trách mới của bà.

204
00:09:34,290 --> 00:09:36,890
Oh. Lorraine có chuyện gì à?

205
00:09:37,000 --> 00:09:39,000
Việc của Lorraine là
tìm nhà cho bọn trẻ.

206
00:09:39,100 --> 00:09:41,870
Tôi mới là người quyết định
xem nơi đó có phù hợp không.

207
00:09:41,970 --> 00:09:44,800
Rất vui được gặp cô.

208
00:09:44,900 --> 00:09:48,110
Và tôi thích áo blazer của cô lắm?

209
00:09:48,210 --> 00:09:49,570
Vải polyester hả?

210
00:09:49,680 --> 00:09:51,310
Lorraine có lẽ sẽ bị những lời
đường mật đó thuyết phục,

211
00:09:51,410 --> 00:09:52,810
nhưng tôi thì không.

212
00:09:52,910 --> 00:09:55,010
Tôi cần phải tiến hành
một chuyến thăm nhà để xác nhận...

213
00:09:55,110 --> 00:09:57,380
điều kiện sống của Deion
đạt yêu cầu đặt ra.

214
00:09:57,480 --> 00:10:00,450
Oh, điều kiện ở nhà tôi
còn hơn cả đạt nữa kia.

215
00:10:00,550 --> 00:10:02,450
Tôi không thích dùng từ "biệt thự".

216
00:10:02,560 --> 00:10:04,160
Nhưng mà nhà tôi là biệt thự.

217
00:10:04,260 --> 00:10:06,960
Kích thước nhà cửa không quan trọng.

218
00:10:07,060 --> 00:10:09,930
Có lẽ cô sẽ đổi ý khi cô
ngắm nhà trên trực thăng đấy.

219
00:10:10,030 --> 00:10:11,930
Tôi thấy là chưa có buổi phỏng vấn nào...

220
00:10:12,030 --> 00:10:13,430
với ông Powell hết.

221
00:10:13,530 --> 00:10:15,770
Tôi tin là Lorraine đã lo vụ đó rồi.

222
00:10:15,870 --> 00:10:18,140
Nên cô kiểm tra lại xem sao.

223
00:10:18,240 --> 00:10:19,500
Tôi không làm theo cách vắn tắt,

224
00:10:19,610 --> 00:10:22,010
khi mà sự an nguy của một đứa trẻ đang gặp nguy hiểm.

225
00:10:22,110 --> 00:10:23,510
Ngày mai tôi sẽ đến lúc 3 giờ.

226
00:10:23,610 --> 00:10:25,310
Hãy đảm bảo là chồng bà có ở nhà.

227
00:10:25,410 --> 00:10:26,510
Dĩ nhiên rồi.

228
00:10:26,610 --> 00:10:29,850
Ông ấy sẽ hào hứng lắm.

229
00:10:33,420 --> 00:10:34,890
Chán quá.

230
00:10:34,990 --> 00:10:36,490
Chúng ta nên đi chơi gôn.

231
00:10:36,590 --> 00:10:39,220
Nhưng có ai đó hồi sáng
tìm giày lâu quá...

232
00:10:39,330 --> 00:10:40,460
cho nên ta mới bị trễ giờ.

233
00:10:40,560 --> 00:10:42,030
Con muốn uống sôcôla sữa.

234
00:10:42,130 --> 00:10:44,460
Đây là câu lạc bộ đồng quê.
Họ không có thứ đó.

235
00:10:44,560 --> 00:10:47,230
Nếu là mẹ thì sẽ mua ngay cho con rồi.

236
00:10:47,330 --> 00:10:49,970
Tên bà ấy là Evelyn.
Evelyn.

237
00:10:50,070 --> 00:10:51,840
Đó là sự kết hợp đơn giản của hai từ...

238
00:10:51,940 --> 00:10:53,940
evil và villain.*
<FONT COLOR="#66DD22">(*độc ác và xấu xa)

239
00:10:54,040 --> 00:10:56,460
Ông Powell, rất vui được gặp ông.

240
00:10:56,460 --> 00:10:58,110
Vị khách bé nhỏ này là ai thế?

241
00:10:58,110 --> 00:11:00,750
Đây là Deion, nó là...

242
00:11:00,850 --> 00:11:02,350
Con nuôi tôi.

243
00:11:02,450 --> 00:11:03,980
Tôi biết trẻ con không được vào...

244
00:11:04,080 --> 00:11:05,350
phòng ăn, nhưng...

245
00:11:05,450 --> 00:11:06,820
Không vấn đề gì.

246
00:11:06,920 --> 00:11:08,190
Tôi nghĩ việc ông đang làm thật tuyệt vời.

247
00:11:08,290 --> 00:11:09,450
Và chính xác là tôi đang làm gì?

248
00:11:09,560 --> 00:11:11,320
Làm bố nuôi.

249
00:11:11,420 --> 00:11:12,860
Năm ngoái, chồng tôi và tôi...

250
00:11:12,960 --> 00:11:14,790
đã nhận nuôi một cô con gái từ Việt Nam.

251
00:11:14,890 --> 00:11:16,490
Anh tốt bụng ghê.

252
00:11:16,600 --> 00:11:18,530
Tôi hy vọng sẽ được gặp ông
thường xuyên hơn...

253
00:11:18,630 --> 00:11:20,200
và cả gia đình tuyệt vời của ông nữa.

254
00:11:20,300 --> 00:11:23,070
- Bữa trưa này tôi mời.
- Cảm ơn anh.

255
00:11:25,100 --> 00:11:26,940
Anh nghĩ là anh có thể tìm được...

256
00:11:27,040 --> 00:11:28,270
một ít sôcôla sữa cho Deion không?

257
00:11:28,370 --> 00:11:29,770
Dĩ nhiên rồi.

258
00:11:29,880 --> 00:11:30,980
Và nếu tôi có thể giúp được gì nữa,

259
00:11:31,080 --> 00:11:32,240
xin cứ cho tôi biết.

260
00:11:32,350 --> 00:11:35,480
Còn giờ chơi gôn thì sao ạ?

261
00:11:35,580 --> 00:11:38,120
Bác sẽ bảo họ xếp lại lịch.

262
00:11:40,650 --> 00:11:42,250
Ta không ngờ đấy.

263
00:11:42,360 --> 00:11:45,290
Không hẳn đâu.
Người da trắng thích con lắm.

264
00:11:45,390 --> 00:11:48,130
Đây là con trai ông à?

265
00:11:48,230 --> 00:11:50,190
Dễ thương ghê!

266
00:11:50,300 --> 00:11:52,730
Ừ, tôi cho là nó được
thừa hưởng từ tôi đấy.

267
00:12:03,110 --> 00:12:06,110
Ôi Chúa ơi Olivia.
Bà đang làm gì ở đây thế?

268
00:12:06,210 --> 00:12:08,480
Tôi tự vào. Cô thật sự
nên khóa cửa nhà lại đấy.

269
00:12:08,580 --> 00:12:10,450
Ngoài kia có nhiều đứa điên lắm.

270
00:12:10,550 --> 00:12:13,480
Ừ, tôi cũng nghĩ như bà.

271
00:12:13,590 --> 00:12:15,150
Đã bao lâu rồi nhỉ?

272
00:12:15,250 --> 00:12:16,490
Cũng lâu rồi!

273
00:12:16,590 --> 00:12:19,090
Lúc đó tôi vẫn còn làm việc
cho Michael và Taylor.

274
00:12:19,190 --> 00:12:21,130
Còn bà thì rình rập họ.

275
00:12:21,230 --> 00:12:23,860
Tôi e là lúc đó
tôi không được ổn lắm.

276
00:12:23,960 --> 00:12:26,360
Nhưng tôi có thể đảm bảo với cô
là bây giờ tôi hoàn toàn tỉnh táo.

277
00:12:26,470 --> 00:12:28,100
Ừ...

278
00:12:28,200 --> 00:12:29,500
Cô nói chuyện với Taylor chưa?
Tôi nghe về vụ chia tay rồi.

279
00:12:29,600 --> 00:12:30,970
Buồn ghê.

280
00:12:31,070 --> 00:12:32,900
Trông bà không buồn chút nào.

281
00:12:33,010 --> 00:12:35,770
Dù sao thì, tôi đến đây
để thuê một người giúp việc mới.

282
00:12:35,880 --> 00:12:39,140
Xin lỗi, tôi không có ai...
để cử đến chỗ bà.

283
00:12:39,250 --> 00:12:41,450
Không. Tôi đâu có nhờ đến công ty của cô.

284
00:12:41,550 --> 00:12:43,080
Tôi tìm được giúp việc rồi.

285
00:12:43,180 --> 00:12:45,120
Tôi chỉ đến lấy giấy giới thiệu
của Jesse Morgan thôi.

286
00:12:45,220 --> 00:12:47,850
Jesse muốn làm việc cho bà sao?

287
00:12:47,950 --> 00:12:50,190
Tôi ghét con mụ dọn dẹp trước lắm,

288
00:12:50,290 --> 00:12:52,090
nên tôi nghĩ sẽ thuê đàn ông xem sao.

289
00:12:52,190 --> 00:12:53,490
Cậu ta giỏi không?

290
00:12:53,590 --> 00:12:57,260
Uh...Thì, uh...

291
00:12:57,360 --> 00:12:59,230
Ôi Trời.
Vậy là tệ lắm hả?

292
00:12:59,330 --> 00:13:03,100
Không, Jesse...
Cậu ấy rất tuyệt.

293
00:13:03,200 --> 00:13:05,840
Tôi chỉ không chắc là bà
là nơi phù hợp với cậu ấy.

294
00:13:07,410 --> 00:13:09,510
Vì tôi cầu toàn lắm.

295
00:13:11,840 --> 00:13:13,980
Cảm ơn sự thẳng thắn của cô, Marisol.

296
00:13:16,050 --> 00:13:18,320
Tôi rất nhớ việc này.

297
00:13:18,420 --> 00:13:20,890
Chúng ta nên gặp lại nhau lúc nào đó.

298
00:13:20,990 --> 00:13:23,250
Dĩ nhiên rồi.

299
00:13:24,520 --> 00:13:26,090
Cô đang làm gì thế?

300
00:13:26,190 --> 00:13:28,260
Lau đèn chùm.

301
00:13:28,360 --> 00:13:31,130
Cô gỡ từ trên trần nhà xuống hả?

302
00:13:31,230 --> 00:13:34,100
Đừng lo, tôi sẽ treo lên lại.

303
00:13:34,200 --> 00:13:35,370
Tôi mới quét bụi hôm qua mà.

304
00:13:35,470 --> 00:13:36,900
Cô đâu cần phải mất công thế.

305
00:13:37,000 --> 00:13:38,100
Tôi không phiền gì đâu.

306
00:13:38,200 --> 00:13:39,540
Tôi chỉ muốn lau thật kỹ thôi.

307
00:13:39,640 --> 00:13:42,540
Tôi đã nói với cô là tôi đang muốn
gây ấn tượng với Bác sĩ Neff.

308
00:13:42,640 --> 00:13:45,980
Nhưng tôi không thể làm thế
nếu cô cứ qua mặt tôi.

309
00:13:46,080 --> 00:13:49,780
Tôi không thích làm qua loa nên...

310
00:13:49,880 --> 00:13:52,380
Nhưng mọi việc cô làm đang
chống lại "quy tắc hầu gái".

311
00:13:52,490 --> 00:13:54,320
- Là gì thế?
- Người giúp việc phải hiểu cho nhau.

312
00:13:54,420 --> 00:13:56,720
Chúng ta phải giúp đỡ nhau.

313
00:13:56,820 --> 00:14:00,420
Đôi lúc cô phải để tôi tỏa sáng và ngược lại...

314
00:14:00,530 --> 00:14:02,990
Được rồi, đầu tiên, tôi không nghĩ
là có "quy tắc hầu gái",

315
00:14:03,100 --> 00:14:04,230
Và tôi sẽ đi hỏi xung quanh xem thế nào.

316
00:14:04,330 --> 00:14:06,060
Thứ hai, tôi không muốn làm lấy lệ...

317
00:14:06,170 --> 00:14:07,870
chỉ vì chị không giỏi như tôi.

318
00:14:07,970 --> 00:14:11,840
Nhưng cô phải giúp tôi
trong lúc tôi đang mang bầu mà.

319
00:14:11,940 --> 00:14:13,940
Sự thật là, nếu chị muốn
gây ấn tượng với Bác sĩ Neff,

320
00:14:14,040 --> 00:14:16,470
Thì hãy cố...

321
00:14:16,580 --> 00:14:18,940
Ấn tượng hơn xem.

322
00:14:19,050 --> 00:14:21,510
Thấy chưa? Tôi giúp chị rồi đấy.

323
00:14:21,610 --> 00:14:23,150
<i>Oh.</i>

324
00:14:23,250 --> 00:14:26,180
Muốn nhảy hả, gái?

325
00:14:26,290 --> 00:14:28,850
Được thôi.

326
00:14:28,960 --> 00:14:30,350
Tới luôn.

327
00:15:08,830 --> 00:15:11,300
Đừng chạm vào nó.
Đó là đồ của Bác sĩ Neff.

328
00:15:11,400 --> 00:15:13,900
Như bụi bám trên đó là của Genevieve.

329
00:15:14,000 --> 00:15:16,100
Đối với ông ấy nó rất quý báu.

330
00:15:16,200 --> 00:15:18,000
Cứ để tôi lo.

331
00:15:18,100 --> 00:15:21,740
Đưa cái bình cho tôi lau, cái đồ điên này!

332
00:15:21,840 --> 00:15:23,470
Aah!

333
00:15:23,580 --> 00:15:26,040
Uhh!

334
00:15:27,980 --> 00:15:30,750
Trong đó có cái quái gì thế?

335
00:15:30,850 --> 00:15:33,180
Lurlene!

336
00:15:41,980 --> 00:15:43,510
Adrian, em sẽ nói ngắn gọn thôi.

337
00:15:43,610 --> 00:15:45,950
Bên dịch vụ trẻ em ngày mai
sẽ ghé thăm chúng ta,

338
00:15:46,050 --> 00:15:48,150
và họ muốn gặp anh.

339
00:15:48,250 --> 00:15:49,850
Được thôi, vậy anh sẽ
thay đổi kế hoạch... một lần nữa.

340
00:15:49,950 --> 00:15:51,420
Deion, cái quái...

341
00:15:51,520 --> 00:15:53,860
- Anh ơi?
- Không! Không! Không!

342
00:15:53,960 --> 00:15:55,060
Anh phải di đây.

343
00:15:55,160 --> 00:15:56,920
Ah...

344
00:15:57,030 --> 00:15:58,530
Con ngựa của ta thua rồi sao?

345
00:15:58,630 --> 00:16:00,390
Nó là con được yêu thích nhất mà!

346
00:16:00,500 --> 00:16:02,900
Con đã bảo là đừng đặt cược
vào con được yêu thích nhất mà.

347
00:16:05,200 --> 00:16:07,870
Lần tới ta sẽ nghe lời nhóc.

348
00:16:09,840 --> 00:16:11,970
Xin lỗi tôi đến muộn.

349
00:16:13,680 --> 00:16:16,840
Có chuyện gì thế?

350
00:16:16,950 --> 00:16:18,980
Adrian ghét con trai nuôi của bọn tôi.

351
00:16:19,080 --> 00:16:21,620
Ngày mai dịch vụ trẻ em
sẽ ghé qua nhà,

352
00:16:21,720 --> 00:16:24,120
và tôi chắc chắn là Adrian
sẽ tìm cách phá bĩnh chuyện này.

353
00:16:24,220 --> 00:16:26,150
Ôi Trời, ước gì tôi có cách...

354
00:16:26,260 --> 00:16:28,560
để khiến ổng cư xử cho đàng hoàng.

355
00:16:28,660 --> 00:16:30,590
- Đánh thuốc ổng đi.
- Tôi xin lỗi.

356
00:16:30,690 --> 00:16:32,960
Đánh thuốc ổng, đảm bảo là ổng
cư xử đàng hoàng và được thư giãn.

357
00:16:33,060 --> 00:16:35,060
Chị điên rồi.

358
00:16:35,160 --> 00:16:37,470
Tôi xin lỗi. Tôi lỡ miệng.

359
00:16:37,570 --> 00:16:38,730
Không sao mà.

360
00:16:38,840 --> 00:16:41,700
Ai cũng biết là tôi hay nổi điên...

361
00:16:41,800 --> 00:16:43,600
sau khi Michael ly dị tôi.

362
00:16:43,710 --> 00:16:48,540
Sau đó tôi tìm thấy
mấy đứa bé đáng yêu này.

363
00:16:48,650 --> 00:16:50,440
Giờ thì tôi vui vẻ như một con sò ấy.

364
00:16:50,550 --> 00:16:52,110
Ổng mà ngất ra tại bàn thì cũng
không giúp được gì cho tôi hết.

365
00:16:52,220 --> 00:16:53,850
Không, không.

366
00:16:53,950 --> 00:16:56,780
Theo kinh nghiệm của tôi, nó sẽ
tạo ra một trạng thái vui vẻ...

367
00:16:56,890 --> 00:16:58,820
ngay trong những trường hợp tồi tệ nhất.

368
00:16:58,920 --> 00:17:00,150
Chị thật sự nghĩ
thứ này sẽ có tác dụng sao?

369
00:17:00,260 --> 00:17:03,060
Tôi vừa uống 1 viên vào 10 phút trước,

370
00:17:03,160 --> 00:17:06,430
và giờ thì tôi thấy chị vui tính quá.

371
00:17:09,930 --> 00:17:14,100
Bác sĩ Neff sẽ giận lắm.
Tôi phải làm gì bây giờ?

372
00:17:14,200 --> 00:17:16,770
Đầu tiên là cô phải đứng dậy
và phủi hết tro đi đã.

373
00:17:16,870 --> 00:17:19,440
Cố đừng có rải Lurlene
ra khắp nhà là được.

374
00:17:19,540 --> 00:17:21,980
Đừng có đùa nữa.
Chuyện này nghiêm túc đấy.

375
00:17:22,080 --> 00:17:25,980
Mẹ của Bác sĩ Neff
đang ở đầy trên người tôi.

376
00:17:26,080 --> 00:17:28,750
Không sao.
Tai nạn xảy ra suốt mà.

377
00:17:28,850 --> 00:17:31,690
Với tôi thì không.
Ông ấy nghĩ tôi là người hoàn hảo.

378
00:17:31,790 --> 00:17:34,160
Vậy là cô vẫn có sai lầm.
Ổng không chết được đâu.

379
00:17:34,260 --> 00:17:36,960
Không, chị không hiểu đâu.
Tôi nợ ông ấy.

380
00:17:37,060 --> 00:17:38,460
Ý cô là sao?

381
00:17:38,560 --> 00:17:40,860
Bố tôi bỏ đi khi tôi còn nhỏ,

382
00:17:40,960 --> 00:17:42,660
và sau đó mẹ tôi lâm bệnh.

383
00:17:42,770 --> 00:17:44,030
Chúng tôi không đủ tiền khám bác sĩ,

384
00:17:44,130 --> 00:17:45,800
Nhưng Bác sĩ Neff vẫn chữa cho mẹ.

385
00:17:45,900 --> 00:17:49,540
Và sau đó, khi bà ấy...

386
00:17:49,640 --> 00:17:52,010
Ông ấy đã cho tôi làm giúp việc.

387
00:17:52,110 --> 00:17:55,740
Ông ấy đối xử với tôi
như bố ruột vậy.

388
00:17:55,850 --> 00:17:57,950
Vậy nên cô không muốn
khiến ổng thất vọng.

389
00:17:58,050 --> 00:18:01,880
Nếu ông ấy biết chuyện này
thì tôi sẽ chết mất.

390
00:18:01,990 --> 00:18:03,180
Vậy thì...

391
00:18:04,890 --> 00:18:06,550
Chúng ta đừng để ông ấy biết.

392
00:18:13,100 --> 00:18:15,930
Chị đang làm gì thế?!
Đó đâu phải là Lurlene!

393
00:18:18,030 --> 00:18:19,270
Giờ thì phải rồi.

394
00:18:22,810 --> 00:18:25,470
Anh đã nói là công việc này
rất quan trọng đối với anh mà.

395
00:18:25,580 --> 00:18:26,810
Sao em lại phá hoại chuyện này?

396
00:18:26,910 --> 00:18:29,710
Em đâu có làm thế.
Em bảo anh rất tuyệt.

397
00:18:29,810 --> 00:18:32,080
Em nói với bà Rice là anh
không phù hợp làm giúp việc cho bả.

398
00:18:32,180 --> 00:18:34,520
Không, em bảo là bả không hợp với anh.

399
00:18:34,620 --> 00:18:36,820
- Olivia là đồ điên!
- Thì sao?

400
00:18:36,920 --> 00:18:39,590
Nghe này, làm việc cho Olivia
đâu phải lựa chọn duy nhất của anh.

401
00:18:39,690 --> 00:18:42,520
Em đã soạn sẵn hai việc khác cho anh rồi.

402
00:18:42,630 --> 00:18:44,990
Bà ta trả 40 đô 1 tiếng đấy.

403
00:18:45,090 --> 00:18:46,790
Whoa, bà ta đúng là điên thật rồi.

404
00:18:46,900 --> 00:18:49,630
Em chỉ cần phải nói là anh làm tốt thôi mà.

405
00:18:49,730 --> 00:18:51,030
Nghe này, em biết anh giận,

406
00:18:51,130 --> 00:18:53,870
nhưng anh không biết bà ta
đã làm những gì đâu.

407
00:18:53,970 --> 00:18:56,970
Anh muốn mấy chuyện đó xen vào
cuộc sống của chúng ta à?

408
00:18:57,070 --> 00:19:00,070
Cuộc sống của chúng ta?

409
00:19:00,180 --> 00:19:02,540
Marisol, em nghĩ là chúng ta
sẽ quay lại với nhau sao?

410
00:19:02,650 --> 00:19:06,050
Thì...

411
00:19:06,150 --> 00:19:07,750
Không phải bây giờ,
nhưng mà ngày nào đó sẽ thế.

412
00:19:07,850 --> 00:19:10,890
Anh bảo là anh cần thêm thời gian mà.

413
00:19:10,990 --> 00:19:14,720
Không, chính em bảo là
anh cần thêm thời gian.

414
00:19:16,260 --> 00:19:18,990
<i>Oh.</i>

415
00:19:19,100 --> 00:19:20,930
Em cứ nghĩ...

416
00:19:22,770 --> 00:19:26,700
Em không biết em đã nghĩ gì nữa.

417
00:19:30,010 --> 00:19:31,140
Anh xin lỗi, anh...

418
00:19:31,240 --> 00:19:33,170
Không, không.

419
00:19:35,650 --> 00:19:37,240
Là lỗi của em, và anh đừng lo.

420
00:19:37,350 --> 00:19:39,010
Em sẽ đến nói chuyện với Olivia lần nữa,

421
00:19:39,120 --> 00:19:42,020
và thuyết phục bả thuê anh.

422
00:19:42,120 --> 00:19:45,250
Đó là điều tối thiểu em có thể làm.

423
00:19:45,350 --> 00:19:46,920
- Jacklyn tin chuyện đó à?
- Ừ.

424
00:19:47,020 --> 00:19:48,790
Vậy là chúng ta an toàn rồi sao?

425
00:19:48,890 --> 00:19:51,960
Ừ, nhưng nghe này, chúng ta
phải thôi gặp nhau một thời gian.

426
00:19:52,060 --> 00:19:53,530
Tại sao chứ?
Tụi mình thoát rồi mà.

427
00:19:53,630 --> 00:19:55,430
Vì còn xíu này nữa
là em đạt được giấc mơ của mình.

428
00:19:55,430 --> 00:19:56,430
Và Jacklyn chính là chìa khóa.

429
00:19:56,430 --> 00:19:57,300
Em không muốn phá hủy mọi chuyện.

430
00:19:57,300 --> 00:19:58,900
Chúng ta chỉ cần phải cẩn thận hơn thôi mà.

431
00:19:59,000 --> 00:20:01,940
Không, chúng ta đừng gặp nhau
cho đến khi album phát hành.

432
00:20:02,040 --> 00:20:05,210
Không gọi điện, không ghé thăm,
không gì hết.

433
00:20:05,310 --> 00:20:06,770
Được chứ?

434
00:20:06,880 --> 00:20:08,440
Ừ.

435
00:20:08,540 --> 00:20:10,210
Sebastien, em vừa nói gì hả?

436
00:20:10,310 --> 00:20:13,010
Em bảo là tụi mình phải xa nhau một thời gian.

437
00:20:13,120 --> 00:20:16,280
Nghĩa là lần này phải chơi hết mình.

438
00:20:20,590 --> 00:20:24,630
Sao anh giỏi chuyện đó thế hả?

439
00:20:24,730 --> 00:20:25,960
Vì anh là người Pháp mà.

440
00:20:27,560 --> 00:20:29,030
Lần cuối thôi đấy.

441
00:20:29,130 --> 00:20:30,660
Ừ.

442
00:20:39,780 --> 00:20:43,480
Chừng nào anh mới đi Mexico về?

443
00:20:43,580 --> 00:20:45,050
Được rồi.

444
00:20:45,150 --> 00:20:49,020
Ernesto, em phải đi đây.
Hẹn gặp anh sau, anh yêu.

445
00:20:49,120 --> 00:20:51,520
Này, Rosie, tôi ra ngoài đây.

446
00:20:51,620 --> 00:20:53,120
Đi tập gym à?

447
00:20:53,220 --> 00:20:55,820
Ừ, túi tôi đây này.

448
00:20:55,930 --> 00:20:57,420
Trông cô đẹp quá.

449
00:20:57,530 --> 00:21:00,160
Làm tóc này, rồi trang điểm nữa.

450
00:21:00,260 --> 00:21:01,830
- Thì sao?
- Nếu tôi là chị,

451
00:21:01,930 --> 00:21:04,970
thì tôi không muốn đổ mồ hôi
ngay bây giờ đâu.

452
00:21:05,070 --> 00:21:07,870
Được rồi, tôi sẽ mở điện thoại...

453
00:21:07,970 --> 00:21:09,070
phòng khi cô cần tôi.

454
00:21:09,170 --> 00:21:10,700
Đừng lo cô Taylor.

455
00:21:10,810 --> 00:21:12,870
Chúc cô vui vẻ với huấn luyện viên.

456
00:21:17,280 --> 00:21:20,580
Mang giày vào đi con zai.
Mẹ con ta đi dạo nào.

457
00:21:30,690 --> 00:21:33,160
Mẹ, có biển báo dừng kìa.

458
00:21:33,260 --> 00:21:35,160
Con chơi game tiếp đi.

459
00:21:35,260 --> 00:21:37,830
- Chúng ta đi đâu thế ạ?
- Bí mật.

460
00:21:37,930 --> 00:21:39,630
Con phải đi tè.

461
00:21:39,740 --> 00:21:42,700
Con lớn rồi. Nhịn đi.

462
00:21:56,550 --> 00:21:58,690
Sao lại ra công viên ạ?

463
00:21:58,790 --> 00:22:00,550
Không phải con cần đi tè sao?

464
00:22:01,160 --> 00:22:08,210
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

465
00:22:08,210 --> 00:22:15,260
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Mèo Mập Mưu Mô<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

466
00:22:15,260 --> 00:22:20,040
Ay. Spence á?

467
00:22:33,600 --> 00:22:35,360
Tôi sẽ ra ngay, Natalie.

468
00:22:35,470 --> 00:22:37,100
Sao cô không ngồi đi?

469
00:22:37,200 --> 00:22:38,530
Ông Powell đâu rồi?

470
00:22:38,640 --> 00:22:40,300
Trên lầu.

471
00:22:40,400 --> 00:22:44,240
Ông ấy rất mong chờ được gặp cô đấy.

472
00:22:44,340 --> 00:22:46,710
Thật sao?

473
00:22:46,810 --> 00:22:48,410
Ừ.

474
00:22:49,850 --> 00:22:52,750
Ổng cứ nói hoài về chuyện này.

475
00:22:52,850 --> 00:22:56,080
- Để tôi đi gọi ông ấy.
- Anh đây.

476
00:22:56,190 --> 00:22:58,250
- Chuyện này là sao?
- Bọn con là cặp sinh đôi.

477
00:22:58,360 --> 00:22:59,720
Em phân biệt được bọn anh không?

478
00:23:03,590 --> 00:23:05,260
Adrian.

479
00:23:05,360 --> 00:23:07,130
Buổi phỏng vấn này có thể thay đổi
cuộc sống của Deion đấy.

480
00:23:07,230 --> 00:23:10,130
Em không cho phép anh
phá hỏng chuyện này đâu.

481
00:23:10,230 --> 00:23:13,470
Giờ thì đến đây.
Em mới rót nước cho anh này.

482
00:23:16,640 --> 00:23:20,640
Đây là nước của ông à?
Tôi xin lỗi. Tại tôi khát quá.

483
00:23:23,780 --> 00:23:25,510
Rosie, em đang gì ở đây thế?

484
00:23:25,620 --> 00:23:28,220
Anh đang ngoại tình với cô Taylor à?

485
00:23:28,320 --> 00:23:30,390
Không. Sao em lại hỏi thế?

486
00:23:30,490 --> 00:23:34,360
Hôm nay em đưa Miguel ra công viên
và thấy hai người ở đó.

487
00:23:34,460 --> 00:23:37,260
À, thì...
Taylor chỉ là bạn thôi.

488
00:23:37,360 --> 00:23:39,630
Anh từng thuê nhà cổ, em nhớ chứ?

489
00:23:39,730 --> 00:23:41,700
Nếu là bạn bè thì sao
cổ lại tát anh.

490
00:23:41,800 --> 00:23:45,430
Thật ra thì đó là chuyện riêng tư.

491
00:23:45,540 --> 00:23:46,700
Ôi Chúa ơi.

492
00:23:46,800 --> 00:23:50,370
Đúng là anh đang gian díu với cô ấy.

493
00:23:50,470 --> 00:23:53,610
Không, không phải thế đâu.
Anh thề mà.

494
00:23:53,710 --> 00:23:55,450
Anh qua lại với cô ấy lúc chúng ta còn là vợ chồng à?

495
00:23:55,450 --> 00:23:56,710
Dĩ nhiên là không rồi.

496
00:23:56,710 --> 00:23:58,750
Anh bắt đầu ngủ với cổ...

497
00:23:58,850 --> 00:24:00,680
khi em nằm viện đúng không?

498
00:24:00,780 --> 00:24:02,450
Thôi đi. Em chỉ toàn tưởng tượng thôi.

499
00:24:02,550 --> 00:24:06,220
Lần trước em đến đây,
anh bảo là vẫn còn yêu em.

500
00:24:06,320 --> 00:24:09,290
Nhưng suốt thời gian qua
anh đã ngủ với cổ.

501
00:24:09,390 --> 00:24:11,790
Anh không phải là người từ bỏ
cuộc hôn nhân này mà chính là em.

502
00:24:13,900 --> 00:24:15,400
Lại nữa sao?

503
00:24:16,600 --> 00:24:18,770
Em thậm chí còn không muốn nhìn mặt anh nữa.

504
00:24:21,370 --> 00:24:23,040
Tôi rất vui vì cô muốn chúng ta gặp mặt.

505
00:24:23,140 --> 00:24:24,540
Vui ghê.

506
00:24:24,640 --> 00:24:26,670
Quá vui luôn.

507
00:24:26,780 --> 00:24:29,510
Nghe này, tôi phải cho bà biết một chuyện.

508
00:24:29,610 --> 00:24:31,380
Giữa phụ nữ với nhau.

509
00:24:31,480 --> 00:24:33,150
Nghe có vẻ thú vị đấy.

510
00:24:33,250 --> 00:24:36,150
Ngày hôm trước, khi tôi nói...

511
00:24:36,250 --> 00:24:38,790
Jesse không hợp với bà,

512
00:24:38,890 --> 00:24:40,320
là tôi nói dối đấy.

513
00:24:40,420 --> 00:24:41,990
Sao cô lại làm thế?

514
00:24:43,630 --> 00:24:47,600
Khi Jesse còn làm việc cho tôi,
thì hai chúng tôi trở thành...

515
00:24:47,700 --> 00:24:49,130
người yêu.

516
00:24:49,230 --> 00:24:51,030
Giờ thì kết thúc rồi.

517
00:24:51,130 --> 00:24:52,600
Không phải do tôi lựa chọn.

518
00:24:52,700 --> 00:24:54,400
Trời ơi, chuyện này gay cấn ghê.

519
00:24:54,500 --> 00:24:58,410
Dù sao thì, Jesse rất thích
những phụ nữ lớn tuổi.

520
00:24:58,510 --> 00:25:00,610
Rõ ràng rồi, nếu cậu ta hẹn hò với cô.

521
00:25:00,710 --> 00:25:02,680
Uh-huh.

522
00:25:02,780 --> 00:25:07,320
Nên khi tôi nghĩ cậu ấy
sẽ làm ở nhà bà...

523
00:25:07,420 --> 00:25:10,620
Và bà thì...
Thật dễ mến và thông minh...

524
00:25:10,720 --> 00:25:13,490
Ôi Chúa ơi.
Cô đang ghen.

525
00:25:13,590 --> 00:25:14,790
Đúng thế.

526
00:25:14,890 --> 00:25:17,460
Nhưng Jesse thật sự là
một người giúp việc tuyệt vời.

527
00:25:17,560 --> 00:25:20,360
Và bà sẽ thật ngốc nếu
không thuê cậu ấy.

528
00:25:20,460 --> 00:25:22,160
Không cần nói nữa.
Tôi sẽ nhận cậu ấy.

529
00:25:22,270 --> 00:25:23,700
Ah. Tuyệt vời.

530
00:25:23,800 --> 00:25:26,570
Và đừng lo về chuyện Jesse
với tôi sẽ cặp nhau.

531
00:25:26,670 --> 00:25:28,100
Tôi đang gặp gỡ một người khác.

532
00:25:28,200 --> 00:25:30,740
Oh!
Anh chàng may mắn đó là ai thế?

533
00:25:30,840 --> 00:25:33,270
Tôi cho là chẳng có lý do gì
để giữ bí mật chuyện này...

534
00:25:33,380 --> 00:25:35,080
khi mà bây giờ bọn họ đã ly thân.

535
00:25:35,180 --> 00:25:36,410
Là Michael!

536
00:25:36,510 --> 00:25:38,580
Michael á?

537
00:25:38,680 --> 00:25:40,620
Bọn tôi qua lại với nhau
suốt mấy tháng trời rồi.

538
00:25:40,720 --> 00:25:42,220
Còn Taylor thì sao?

539
00:25:42,320 --> 00:25:43,720
Con điếm đó cuối cùng...

540
00:25:43,820 --> 00:25:46,250
cũng gieo nhân nào gặt quả nấy.

541
00:25:46,360 --> 00:25:49,020
Bị chồng bỏ, thành bà mẹ đơn thân,

542
00:25:49,130 --> 00:25:52,130
và cả cái vụ cô giúp việc bị giết nữa.

543
00:25:54,260 --> 00:25:55,760
Tôi xin lỗi?

544
00:25:55,870 --> 00:25:58,230
Cả cuộc đời cô ta tan tành cả rồi.

545
00:25:58,330 --> 00:26:01,200
Chính tôi còn không thể
làm vậy được nữa kia.

546
00:26:05,340 --> 00:26:09,010
Deion sẽ đi học trường công hay là trường công?

547
00:26:09,110 --> 00:26:13,480
Chúng tôi đã ghi danh cho thằng bé
ở trường Beverly Country Day.

548
00:26:13,580 --> 00:26:14,780
Là trường tư.

549
00:26:14,880 --> 00:26:16,280
Trường tư à?

550
00:26:16,390 --> 00:26:17,720
Nghe có vẻ fancy* ghê.
<FONT COLOR="#66DD22">(*Sang trọng)

551
00:26:17,820 --> 00:26:21,120
Hai người là một cặp đôi
fancy nancy.

552
00:26:21,220 --> 00:26:22,720
Cô hơi thô lỗ đấy.

553
00:26:22,830 --> 00:26:26,390
Tôi xin lỗi. Tên ông là Nancy* à?
<FONT COLOR="#66DD22">(*Tên phụ nữ)

554
00:26:26,500 --> 00:26:30,330
Ha ha ha! Ha ha!

555
00:26:31,700 --> 00:26:35,640
Được rồi, giờ cho tôi biết
về bữa ăn của Deion đi.

556
00:26:35,740 --> 00:26:40,410
Hầu hết là bọn tôi cho nó ăn
thủy tinh với thuốc độc.

557
00:26:40,510 --> 00:26:43,440
Tuyệt vời, quá tuyệt vời.

558
00:26:43,550 --> 00:26:45,350
Natalie, có bọn tôi nói chuyện riêng chút nhé?

559
00:26:45,450 --> 00:26:47,680
Được thôi, nếu ông cho tôi cái khăn này.

560
00:26:51,650 --> 00:26:53,050
Anh nghĩ là cô ta phê thuốc rồi.

561
00:26:53,160 --> 00:26:54,460
Gì chứ? Thật vô lý.

562
00:27:00,700 --> 00:27:02,530
- Được rồi, do em đánh thuốc đấy.
- Sao em lại làm thế?

563
00:27:02,630 --> 00:27:04,530
Bị lộn thôi mà.
Mục tiêu chính là anh.

564
00:27:04,630 --> 00:27:06,130
- Chúa ơi.
- Em không muốn anh hủy hoại chuyện này.

565
00:27:06,240 --> 00:27:07,540
Em nghĩ anh sẽ tận dụng ngay cơ hội...

566
00:27:07,640 --> 00:27:09,300
để khiến Deion bị đưa đi.

567
00:27:09,410 --> 00:27:12,370
Nghe này, anh biết anh đã nói
là sợ sẽ gần gũi với thằng bé,

568
00:27:12,480 --> 00:27:15,080
nhưng sự thật là
anh càng ngày càng thích nó hơn.

569
00:27:15,180 --> 00:27:16,780
Anh nói thật sao?

570
00:27:16,880 --> 00:27:19,450
Nếu em muốn biến Deion
thành một phần của gia đình,

571
00:27:19,550 --> 00:27:21,680
thì anh sẵn sàng thử lần này.

572
00:27:21,780 --> 00:27:26,020
Adrian, anh nói thế làm em vui quá.

573
00:27:26,120 --> 00:27:29,120
Chỉ có mình tôi thấy thế,
hay là cái sàn nhà này đỉnh quá đỉnh?

574
00:27:31,160 --> 00:27:34,460
Cô ta sẽ là một vấn đề đấy.

575
00:27:34,560 --> 00:27:38,430
Này, sắp đến lượt cô rồi.
Sao trông cô lo lắng thế?

576
00:27:38,530 --> 00:27:40,130
Vì tôi đang lo lắng đây.

577
00:27:40,240 --> 00:27:42,440
Cưng à, ghi hình trực tiếp đúng là rất đáng sợ,

578
00:27:42,540 --> 00:27:44,710
nhưng cô run trước khi ra sân khấu là chuyện bình thường mà.

579
00:27:44,810 --> 00:27:46,740
Còn hơn cả thế nữa.
Tôi lo lắng vì mọi chuyện.

580
00:27:46,840 --> 00:27:48,540
Lên TV rồi ra album.

581
00:27:48,650 --> 00:27:51,180
Chuyện này cuối cùng cũng xảy ra
và tôi đang phát hoảng lên đây!

582
00:27:51,280 --> 00:27:53,380
Cô cho chúng tôi một phút nhé?

583
00:27:53,480 --> 00:27:56,220
Nghe này. Carmen, cô luôn là người tự tin mà.

584
00:27:56,320 --> 00:27:57,520
Có chuyện gì thế?

585
00:27:57,620 --> 00:28:01,060
Tôi đã cố trở thành ca sĩ từ nhỏ đến giờ.

586
00:28:01,160 --> 00:28:02,620
Đó là giấc mơ của tôi.

587
00:28:02,730 --> 00:28:05,430
Nhưng có rất nhiều người
bảo tôi không đủ giỏi.

588
00:28:05,530 --> 00:28:08,160
Và nếu họ nói đúng thì sao?

589
00:28:08,260 --> 00:28:09,430
Không hề.

590
00:28:09,530 --> 00:28:10,670
Sao chị biết được?

591
00:28:10,770 --> 00:28:12,330
Vì tôi tin ở cô.

592
00:28:12,440 --> 00:28:14,270
Và tôi là người giỏi nhất
trong cái nghề này.

593
00:28:14,370 --> 00:28:17,100
Nên nếu tôi bảo cô giỏi
thì có nghĩa là cô rất giỏi.

594
00:28:17,210 --> 00:28:18,340
Ừ.

595
00:28:18,440 --> 00:28:21,680
- Cảm ơn chị, Jacklyn...
- Oh.

596
00:28:21,780 --> 00:28:23,410
Vì tất cả mọi chuyện.

597
00:28:23,510 --> 00:28:26,510
Giờ hãy ra ngoài kia
và tận hưởng vầng hào quang đi.

598
00:28:26,620 --> 00:28:29,420
Tin tôi đi, cô xứng đáng với điều này mà.

599
00:28:29,520 --> 00:28:31,550
Ừ.

600
00:28:31,650 --> 00:28:34,090
Chào mừng đến với chương trình
"Hey, La With Jeese & Rick."

601
00:28:34,190 --> 00:28:35,690
Và nếu bạn chỉ vừa mới xem từ lúc này,

602
00:28:35,790 --> 00:28:39,730
bạn đã bỏ qua đoạn bếp trưởng Kevin
làm ra mẻ bánh viên ngon tuyệt.

603
00:28:39,830 --> 00:28:41,610
Đúng là phê như con tê tê.

604
00:28:41,610 --> 00:28:42,530
Tôi nói thế được không? Có bậy quá không?

605
00:28:42,530 --> 00:28:45,070
Được rồi.

606
00:28:45,170 --> 00:28:48,370
Khách mời tiếp theo là ngôi sao
đang lên trong thị trường nhạc pop.

607
00:28:48,470 --> 00:28:52,510
Album của cô ấy sẽ phát hành vào
tháng tới. Xin mời Carmen Luna.

608
00:28:54,180 --> 00:28:55,340
- Whoo!
- Chào mừng, Carmen.

609
00:28:55,450 --> 00:28:56,740
Trông cô tuyệt quá.

610
00:28:56,850 --> 00:28:59,350
Cảm ơn rất nhiều...
mwah... vì đã mời tôi.

611
00:28:59,450 --> 00:29:01,720
Mwah.

612
00:29:01,820 --> 00:29:04,690
Rõ ràng cô là lính mới
trên thị trường âm nhạc.

613
00:29:04,790 --> 00:29:06,490
Hãy cho chúng tôi biết thêm
về Carmen Luna đi.

614
00:29:06,590 --> 00:29:08,520
Ví dụ như, cô còn độc thân không?

615
00:29:08,620 --> 00:29:10,520
- Oh!
- Sao vậy? Tôi không được hỏi sao?

616
00:29:10,630 --> 00:29:12,590
Thật ra, thì tôi đang yêu say đắm...

617
00:29:12,700 --> 00:29:14,200
album của mình.

618
00:29:15,670 --> 00:29:17,500
Một chú chim vừa mách cho tôi rằng...

619
00:29:17,600 --> 00:29:20,370
cô sẽ trở thành một hiện tượng lớn.

620
00:29:20,470 --> 00:29:22,670
Ah, chắc người nói là nhà sản xuất
của tôi, Jacklyn Dussault.

621
00:29:22,770 --> 00:29:24,240
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn chị ấy

622
00:29:24,340 --> 00:29:26,340
và tất cả những người đã
đặt niềm tin nơi tôi.

623
00:29:26,440 --> 00:29:27,840
Thật là ngọt ngào.

624
00:29:27,940 --> 00:29:29,510
Sao chúng ta không nghe qua
thử âm nhạc của cô nhỉ?

625
00:29:29,610 --> 00:29:31,180
Cùng xem MV mới của cô nào.

626
00:29:31,280 --> 00:29:34,120
Tuyệt thật. Lúc quay video tôi vui lắm.

627
00:29:35,720 --> 00:29:39,350
Nữa đi! Nữa đi! Ah!
Sebastien!

628
00:29:39,460 --> 00:29:41,120
Yowza.

629
00:29:41,220 --> 00:29:43,390
- Chúa ơi.
- Chờ đã, dừng lại đi. Đây không phải là MV.

630
00:29:43,490 --> 00:29:45,760
- Không phải, xin hãy dừng lại đi.
- Quảng cáo nào.

631
00:29:45,860 --> 00:29:47,230
Ai đó ngắt đi. Chuyển qua quảng cáo.

632
00:29:47,330 --> 00:29:49,460
Jacklyn!

633
00:30:00,000 --> 00:30:01,170
Chào hai cô.

634
00:30:01,270 --> 00:30:03,000
Chào Bác sĩ Neff.

635
00:30:03,110 --> 00:30:04,670
Zoila.

636
00:30:04,770 --> 00:30:08,110
Thật vui khi được nhìn thấy cô
cuối cùng cũng mở miệng cười.

637
00:30:09,710 --> 00:30:14,250
Chắc là mẹ đã được
đánh bóng kỹ lắm.

638
00:30:14,350 --> 00:30:17,950
Tốt lắm, Joy.

639
00:30:19,220 --> 00:30:20,850
Khoan đã.

640
00:30:20,960 --> 00:30:22,920
Sao mẹ lại nhẹ thế?

641
00:30:23,030 --> 00:30:24,320
Nhẹ hả? Nhẹ sao?

642
00:30:24,430 --> 00:30:26,990
Làm sao mà bà ấy nhẹ được?

643
00:30:27,100 --> 00:30:31,870
Chuyện quái gì đang xảy ra
ở đây thế hả, Joy?

644
00:30:31,970 --> 00:30:34,700
Uh, thì...

645
00:30:34,800 --> 00:30:36,200
Uh...

646
00:30:36,300 --> 00:30:37,900
Tôi đã làm rơi cái bình.

647
00:30:40,010 --> 00:30:42,680
Tôi lỡ tay làm đổ tro của mẹ ông.

648
00:30:42,780 --> 00:30:44,910
- Cô làm gì cơ?
- Tôi đang lau bụi,

649
00:30:45,010 --> 00:30:48,650
và Joy bảo tôi đừng động vào,
nhưng tôi cứ mặc kệ.

650
00:30:48,750 --> 00:30:53,150
Vì Chúa, Zoila,
đây là mẹ tôi đấy.

651
00:30:53,260 --> 00:30:54,620
Thì vẫn là mẹ ông mà...

652
00:30:54,720 --> 00:30:56,060
Hầu hết là thế.

653
00:30:56,160 --> 00:30:58,760
Cô có thể chắc chắn rằng,

654
00:30:58,860 --> 00:31:00,860
Genevieve sẽ được nghe về chuyện này.

655
00:31:00,960 --> 00:31:02,430
Tôi hiểu mà.

656
00:31:05,830 --> 00:31:07,800
Chị đã nhận lỗi thay tôi.

657
00:31:07,900 --> 00:31:12,410
Như tôi nói đấy, "quy tắc hầu gái".
Chúng ta phải giúp đỡ nhau.

658
00:31:17,450 --> 00:31:18,910
Nhưng tôi nói rõ luôn,

659
00:31:19,010 --> 00:31:21,650
Spence và tôi không phải bồ bịch.

660
00:31:21,750 --> 00:31:24,820
Ảnh bảo cô nói thế à?

661
00:31:24,920 --> 00:31:27,020
Không.

662
00:31:27,120 --> 00:31:30,260
Đó là sự thật.

663
00:31:32,430 --> 00:31:37,600
Bọn tôi cùng tham gia trong
nhóm tương trợ cho người nghiện.

664
00:31:37,700 --> 00:31:43,270
Trước khi cô làm việc ở đây,
tôi từng bị quá liều.

665
00:31:43,370 --> 00:31:45,710
Tôi đã lạm dụng
một vài loại thuốc kê toa.

666
00:31:45,810 --> 00:31:47,570
Tôi tưởng đó chỉ là tai nạn chứ.

667
00:31:47,680 --> 00:31:49,780
Đúng thế, nhưng đó cũng là
một hồi chuông thức tỉnh.

668
00:31:49,880 --> 00:31:52,680
Tôi nhận ra rằng mình đã quá
phụ thuộc vào những viên thuốc ấy.

669
00:31:52,780 --> 00:31:54,970
Tôi xem chúng là thứ nâng đỡ tôi.

670
00:31:54,970 --> 00:31:57,350
Nên tôi quyết định tìm đến sự giúp đỡ.

671
00:31:57,350 --> 00:31:59,190
Tôi bắt đầu đến dự những cuộc họp mặt.

672
00:31:59,290 --> 00:32:01,750
Uh, Spence cũng ở trong nhóm đó.

673
00:32:01,860 --> 00:32:04,860
Chúng tôi đã quen biết rồi, nên tôi
nhờ anh ấy làm người bảo trợ cho tôi.

674
00:32:04,960 --> 00:32:07,760
Anh ấy đã giúp cuộc đời tôi
trở về như trước.

675
00:32:07,860 --> 00:32:09,960
Vậy sao cô lại tát ảnh?

676
00:32:10,070 --> 00:32:13,770
Vì cô làm việc ở đây nên anh ấy
nghĩ là mọi chuyện đã trở nên phức tạp.

677
00:32:13,870 --> 00:32:16,200
Anh ấy bảo là không muốn
bảo trợ cho tôi nữa.

678
00:32:16,300 --> 00:32:17,740
Ôi Chúa ơi.

679
00:32:17,840 --> 00:32:19,640
Tôi đoán là mình đã mất bình tĩnh.

680
00:32:19,740 --> 00:32:21,010
Michael vừa mới bỏ tôi.

681
00:32:21,110 --> 00:32:23,640
Tôi cảm thấy như Spence
cũng bỏ rơi mình luôn.

682
00:32:23,750 --> 00:32:25,710
Ước gì anh ấy cho tôi biết trước.

683
00:32:25,810 --> 00:32:27,210
Không thể được.

684
00:32:27,320 --> 00:32:31,050
Nhóm tương trợ phải bảo đảm
danh tính. Anh ấy đã bảo vệ tôi.

685
00:32:31,150 --> 00:32:34,020
Anh ấy là người tốt, Rosie.

686
00:32:35,320 --> 00:32:37,220
Cô thật may mắn vì có anh ấy trong đời.

687
00:32:46,170 --> 00:32:48,200
Biến đi.

688
00:32:51,240 --> 00:32:54,570
Em yêu, anh đã xem chương trình rồi.

689
00:32:54,680 --> 00:32:56,080
Anh thật sự rất tiếc.

690
00:32:57,950 --> 00:33:00,080
Đời em coi như xong rồi.

691
00:33:00,180 --> 00:33:03,780
Anh nghĩ Jacklyn giờ sẽ
hợp tác với em nữa sao?

692
00:33:03,890 --> 00:33:05,620
Em trắng tay rồi.

693
00:33:05,720 --> 00:33:07,120
Em còn có anh mà.

694
00:33:07,220 --> 00:33:09,560
Jacklyn muốn ly dị.
Chúng ta không cần trốn tránh nữa.

695
00:33:09,660 --> 00:33:11,320
Trong cái rủi có cái may mà.

696
00:33:11,430 --> 00:33:13,690
Sebastien, mối quan hệ này
đúng là một sai lầm.

697
00:33:13,800 --> 00:33:15,030
Sao em có thể nói thế

698
00:33:15,130 --> 00:33:17,000
sau tất cả những việc chúng ta
đã làm để ở bên nhau?

699
00:33:17,100 --> 00:33:18,670
Chúng ta đã làm gì chứ?!

700
00:33:18,770 --> 00:33:22,170
Vụng trộm sau lưng vợ anh.
Lừa dối chị ấy, lợi dụng chị ấy.

701
00:33:22,270 --> 00:33:24,040
Chúng ta thật đáng kinh!

702
00:33:24,140 --> 00:33:26,140
Em đang đau khổ.
Em không suy nghĩ kỹ càng.

703
00:33:26,240 --> 00:33:29,180
Đây là lần đầu tiên
em suy nghĩ kỹ càng đấy.

704
00:33:29,280 --> 00:33:31,340
Em ghét con người mình khi ở bên anh.

705
00:33:31,450 --> 00:33:34,710
Em yêu...

706
00:33:34,820 --> 00:33:36,280
Anh cần em.

707
00:33:36,380 --> 00:33:40,650
Không, Sebastien.

708
00:33:40,760 --> 00:33:42,120
Kết thúc rồi.

709
00:34:02,980 --> 00:34:04,540
Có chuyện gì thế?

710
00:34:04,650 --> 00:34:09,150
À thì, chúng ta khui một chai Bordeaux.

711
00:34:09,250 --> 00:34:12,020
Cô uống 3 ly rồi ngất mất luôn.

712
00:34:12,120 --> 00:34:16,020
Và chúng tôi nghĩ tốt nhất
là nên để cô ngủ.

713
00:34:16,120 --> 00:34:17,660
Cô không nhớ sao?

714
00:34:17,760 --> 00:34:19,860
Không.

715
00:34:19,960 --> 00:34:23,300
Vì chuyện đó chưa từng xảy ra.
Tôi không uống rượu!

716
00:34:25,330 --> 00:34:28,000
Các người đã đánh thuốc tôi!

717
00:34:28,100 --> 00:34:29,270
Thật là nực cười.

718
00:34:29,370 --> 00:34:31,070
Còn lâu mới có chuyện...

719
00:34:31,170 --> 00:34:32,970
tôi đồng ý để một đứa trẻ sống ở đây.

720
00:34:33,070 --> 00:34:34,670
- Gì chứ? Adrian!
- Khoan đã nào.

721
00:34:34,780 --> 00:34:36,180
Chúng ta có thể thương lượng mà.

722
00:34:36,280 --> 00:34:38,080
- Cháu xin lỗi.
- Ừ, Deion.

723
00:34:38,180 --> 00:34:40,090
Cháu chụp được mấy bức ảnh trông cô buồn cười lắm.

724
00:34:40,090 --> 00:34:41,720
Không phải lúc này, con yêu.

725
00:34:41,720 --> 00:34:44,280
Không, không, mẹ nhìn này,
cổ hành động rất kỳ cục.

726
00:34:48,960 --> 00:34:51,260
Cháu nghĩ là sếp của cô sẽ
rất muốn nhìn thấy mấy bức ảnh này.

727
00:34:51,360 --> 00:34:53,690
Deion, đưa cho cô đi.

728
00:34:53,800 --> 00:34:55,160
Đừng vội thế chứ.

729
00:34:55,260 --> 00:34:58,300
Chúng tôi sẽ giữ kín chuyện
những bức ảnh này,

730
00:34:58,400 --> 00:35:03,670
đổi lại Deion sẽ được ở với chúng tôi.

731
00:35:03,770 --> 00:35:07,870
Ôi Chúa ơi! Thằng nhóc này
đang đe dọa tôi.

732
00:35:07,980 --> 00:35:09,180
Tôi biết.

733
00:35:09,280 --> 00:35:12,210
Hóa ra thằng bé đúng là
người nhà Powell.

734
00:35:18,570 --> 00:35:20,840
Taylor nói với em về
nhóm tương trợ của bọn anh rồi à?

735
00:35:20,940 --> 00:35:24,440
Và em nghĩ anh nên tiếp tục
làm người bảo trợ cho cổ.

736
00:35:24,540 --> 00:35:26,210
Cổ cần anh giúp.

737
00:35:26,310 --> 00:35:30,050
Hôn nhân của cổ đã chấm dứt.
Anh không thể bỏ cổ luôn được.

738
00:35:30,150 --> 00:35:32,220
Em đồng ý chuyện đó chứ?

739
00:35:32,320 --> 00:35:35,050
Em xin lỗi vì đã nổi giận.

740
00:35:35,150 --> 00:35:37,420
Em đoán là nghĩ về chuyện anh...

741
00:35:37,520 --> 00:35:40,220
ở bên người phụ nữ khác
vẫn khiến em khó chịu.

742
00:35:40,330 --> 00:35:44,490
Tin anh đi, anh hiểu mà.

743
00:35:46,270 --> 00:35:48,000
Em đã tát vào má bên nào thế?

744
00:35:48,100 --> 00:35:49,470
Bên này.

745
00:35:52,200 --> 00:35:53,440
Ổn hơn chưa?

746
00:35:55,440 --> 00:35:57,410
Taylor thì tát bên này.

747
00:35:57,510 --> 00:35:59,910
Cũng đau lắm đấy.

748
00:36:13,990 --> 00:36:17,090
Anh là một người đàn ông
tuyệt vời, anh Spence.

749
00:36:17,200 --> 00:36:19,830
Anh luôn làm điều đúng đắn.

750
00:36:19,930 --> 00:36:22,170
Ừ.

751
00:36:22,270 --> 00:36:24,200
Đó là điểm anh ghét nhất ở bản thân mình.

752
00:36:26,670 --> 00:36:30,040
Hãy giữ liên lạc với nhau nhé?

753
00:36:49,060 --> 00:36:52,060
Bác sĩ Neff?

754
00:36:52,160 --> 00:36:55,400
Zoila rất dằn vặt về chuyện đã xảy ra.

755
00:36:57,440 --> 00:36:59,970
Không chỉ là về vụ tro thôi đâu.

756
00:37:00,070 --> 00:37:03,070
Kể từ khi tôi chuyển đến đây,

757
00:37:03,180 --> 00:37:04,870
Zoila đã cố phá hoại...

758
00:37:04,980 --> 00:37:06,410
mối quan hệ của tôi với Genevieve.

759
00:37:06,510 --> 00:37:08,110
Tôi không chắc lắm về chuyện đó đâu.

760
00:37:08,210 --> 00:37:09,480
Tôi thì biết đấy.

761
00:37:09,580 --> 00:37:11,080
Và sớm hay muộn,

762
00:37:11,180 --> 00:37:13,980
Genevieve sẽ phải lựa chọn
giữa hai chúng tôi.

763
00:37:14,090 --> 00:37:17,120
Và cô sẽ giúp bà ấy
đưa ra sự lựa chọn đúng đắn.

764
00:37:17,220 --> 00:37:18,590
Tôi sao?

765
00:37:18,690 --> 00:37:21,220
Ừ.

766
00:37:21,330 --> 00:37:23,530
Tôi tin tưởng vào cô đấy, Joy.

767
00:37:27,470 --> 00:37:30,000
Tôi xin lỗi, cổ chạy qua tôi luôn.

768
00:37:30,100 --> 00:37:33,370
Không sao đâu, Thomas.

769
00:37:33,470 --> 00:37:35,940
Tôi muốn nghe cô ta nói.

770
00:37:38,210 --> 00:37:39,810
Chuyện gì?

771
00:37:39,910 --> 00:37:42,310
Tôi thật sự xin lỗi.

772
00:37:42,410 --> 00:37:45,350
Khi tôi gặp Sbastien, tôi không hề
biết chị tuyệt vời đến mức này.

773
00:37:48,050 --> 00:37:52,220
Vậy là cô được ngủ với hắn
vì không quen biết tôi à?

774
00:37:52,320 --> 00:37:54,090
Nghe này, tôi không mong chờ
chị sẽ tha thứ cho tôi.

775
00:37:54,190 --> 00:37:56,460
Nhưng tôi chỉ muốn chị biết là
tôi đã kết thúc với ảnh rồi.

776
00:37:56,560 --> 00:37:58,230
Tôi không...

777
00:37:58,330 --> 00:38:01,400
Tôi không quan tâm đến Sebastien nữa.

778
00:38:01,500 --> 00:38:07,270
Nhưng cô muốn biết điều gì
khiến tôi đau lòng nhất không?

779
00:38:07,370 --> 00:38:09,410
Tôi cứ tưởng chúng ta là bạn.

780
00:38:09,510 --> 00:38:14,310
Nếu điều này có ý nghĩa gì, Jacklyn,
thì tình bạn đó là thật lòng.

781
00:38:14,410 --> 00:38:17,280
Nó chẳng có nghĩa lý gì hết.

782
00:38:19,120 --> 00:38:21,350
Dù sao thì...

783
00:38:21,450 --> 00:38:22,920
Tôi hoàn toàn hiểu

784
00:38:23,020 --> 00:38:25,120
lý do hãng đĩa muốn cắt hợp đồng với tôi.

785
00:38:25,220 --> 00:38:27,090
Bọn tôi sẽ không làm thế đâu.

786
00:38:27,190 --> 00:38:30,160
Gì cơ? Chị sẽ vẫn
phát hành album của tôi à?

787
00:38:30,260 --> 00:38:32,100
Tôi đâu có nói thế.

788
00:38:32,200 --> 00:38:34,030
Tôi không hiểu.

789
00:38:34,130 --> 00:38:37,530
Cô đã ký hợp đồng độc quyền với hãng đĩa của chúng tôi.

790
00:38:37,640 --> 00:38:41,570
Nên album của cô sẽ ở yên
trên kệ và mục ruỗng.

791
00:38:41,670 --> 00:38:43,910
Gì cơ? Chị không thể làm thế được.

792
00:38:44,010 --> 00:38:45,440
Dĩ nhiên là tôi có thể rồi.

793
00:38:45,540 --> 00:38:49,480
Cô không thể đi hát
ở bất kỳ nơi nào nữa.

794
00:38:49,580 --> 00:38:51,510
Giờ thì tôi sở hữu cô rồi.

795
00:38:54,450 --> 00:38:56,920
Vậy là cô Taylor không hề ngoại tình.

796
00:38:57,020 --> 00:38:58,460
Cô đã nói đúng.

797
00:38:58,560 --> 00:39:00,520
Tôi đã suy nghĩ, và tôi thấy
có lẽ cô đã đoán đúng.

798
00:39:00,630 --> 00:39:03,130
Tôi đã nói chuyện với vợ cũ
của Michael, Olivia,

799
00:39:03,230 --> 00:39:07,430
và bả khẳng định là đang qua lại
với ông ấy sau lưng Taylor.

800
00:39:07,530 --> 00:39:10,970
Có lẽ Blanca đã phát hiện chuyện đó,
vì thế nên cô ấy bị giết.

801
00:39:11,070 --> 00:39:12,440
Có thể.

802
00:39:12,540 --> 00:39:15,510
Tôi không thể tưởng tượng nổi sao
Michael muốn quay lại với Olivia.

803
00:39:15,610 --> 00:39:17,210
Bả... điên có chứng nhận luôn.

804
00:39:17,310 --> 00:39:19,340
Có thể là bả bịa ra đấy.

805
00:39:19,440 --> 00:39:22,150
- Còn chuyện này nữa.
- Hmm?

806
00:39:22,250 --> 00:39:24,950
Bả bảo là Blanca bị giết.

807
00:39:25,050 --> 00:39:27,980
Nhưng ai cũng nghĩ là Blanca tự sát mà.

808
00:39:28,090 --> 00:39:29,320
Ngoại trừ chúng ta.

809
00:39:29,420 --> 00:39:30,920
Tên sát nhân cũng biết sự thật.

810
00:39:31,020 --> 00:39:34,060
Cô nghĩ vợ cũ của ông Michael
đã giết Blanca à?

811
00:39:34,160 --> 00:39:35,470
Nếu đúng thế thì rõ ràng là bả được giúp đỡ.

812
00:39:35,470 --> 00:39:36,930
Bả không thể làm một mình được.

813
00:39:36,930 --> 00:39:39,430
Ay. Chuyện này thật là điên rồ.

814
00:39:39,530 --> 00:39:43,830
Ừ... Cả Olivia cũng điên.

815
00:39:43,940 --> 00:39:45,240
Tôi chỉ muốn nói là...

816
00:39:45,340 --> 00:39:47,100
tôi đã gửi số tiền còn lại rồi đấy.

817
00:39:47,210 --> 00:39:51,040
Mọi chuyện diễn tiến đúng như tôi dự liệu.

818
00:39:51,140 --> 00:39:53,410
Không, không, giúp đỡ như thế
là tôi đã rất biết ơn rồi.

819
00:39:53,410 --> 00:39:55,330
Mọi chuyện từ giờ cứ để tôi lo.

820
00:40:28,850 --> 00:45:28,850
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

