Tôi nhận vinh dự này cho
những người đã mất của chúng tôi,
mà cái chết của họ đã
dọn đường cho chúng tôi.
Và cho 20 triệu
nam nữ Da Đen...
đã được thúc đẩy bởi phẩm giá...
và một sự khinh bỉ
cho sự tuyệt vọng.
Cái này không đúng.
Corrie.
Cái gì vậy?
Cái cà-vạt này.
Nó không đúng.
À, nó không phải là
cà-vạt, anh à.
Nó là một "ascot."
Phải, nhưng thường có...
cùng nguyên tắc,
phải không?
Nó không đúng.
Nó không đúng,
hay anh không thích nó?
Anh không thích
cái hình dáng của nó.
Với anh trông nó
nổi và điệu quá.
Em biết ý anh nói chứ?
Giống như mình đang sống
xa hoa quá vậy.
Mặc thế này trong khi
bà con bên nhà thì lại--
Nó không đúng.
Chờ cho đến khi anh em bên nhà
thấy anh như thế này.
Họ sẽ cười cho đấy.
Thì cứ để họ cười.
Lìa xa vài ngày không phải là
một tội ác đâu, Martin.
Tốt vì ở xa nhà, hả?
Phải. Thật sự là thế.
Coi đây này.
Anh sẽ là một mục sư
ở một nơi nào đó nho nhỏ.
Phố đại học.
Dẫn đầu một nhà thờ nhỏ.
Dạy một lớp.
Có lẽ thỉnh thoảng diễn thuyết.
Và em sẽ trả
mọi chi phiếu cho chúng ta,
đặc biệt là tiền nhà
cho chính căn nhà của chúng ta.
Tuyệt hảo.
Trông anh đẹp trai đấy.
Qua toàn bộ cái đó,
Martin Luther King
đã nói lên giấc mơ của ông.
Cái mà chúng ta...
và nhiều người khác
trên thế giới chia xẻ.
Với người anh hùng đấu tranh
không ngừng nghỉ cho công lý này,
Ủy Ban Nobel của Oslo,
Na Uy,
trao tặng Giải Hòa Bình 1964
của chúng tôi.
Tôi nhận vinh dự này cho
những người đã mất của chúng tôi,
mà cái chết của họ đã
dọn đường cho chúng tôi.
Tôi nhận vinh dự này cho...
hơn 20 triệu người Mỹ Da Đen...
là những người được
thúc đẩy bởi phẩm giá.
Cùng nhau chúng tôi tin rằng
cái ảo giác...
của sự ưu việt hơn
đã được hủy diệt,
sự thật của sự bình đẳng
có thể lớn mạnh.
Tớ hứa với bạn.
Cái đó không là gì để phải sợ cả.
Nó nhanh. Và mục sư
ở ngay đó sát cạnh bạn.
Ừ, nhưng việc lớn nhất là
tóc bạn bị ướt đẫm.
Tóc tớ được ép
cũng sáng hôm đó...
và hoàn toàn phí công
ngay khi tớ đụng vào nước.
Lẽ ra tớ nên đeo một cái
mũ tắm giống như Mẹ nói.
Thấy không,
tớ đã hỏi mẹ tớ...
có thể làm cho tóc tớ giống như
tóc của bà Coretta Scott King...
trong Diễn Hành Washington.
Nhưng mẹ tớ bảo
cái đó quá già đi.
Ôi, tớ mê mái tóc của bà ấy.
Tớ đã nghe nói bà ấy
còn không đặt vòng xoắn
tóc trong đó nữa kìa.
Nó cứ như thế thôi.
Nhưng tớ đã học cái đó.
Tớ biết bà ấy làm nó thế nào.
Thấy không, bà ấy xẻ đường ngôi
ở giữa và rồi--
Annie Lee Cooper!
Lên đây đi.
Tôi không có cả ngày đâu.
Bà làm cho Ô. Dunn...
dưới cầu tiêu,
đúng thế không?
Vâng.
Không biết ông già Dunn sẽ
nói gì khi tôi bảo ông ta...
một trong các bà của ông ta
ở đây khuấy động chuyện vô dụng.
Tôi không khuấy động
cái gì vô dụng cả.
Tôi chỉ đến đây cố
để ghi danh đi bầu thôi.
Lần này được mà.
Nó được
khi tôi nói nó được.
Đọc thuộc lòng
Lời Dẫn Nhập của Hiến Pháp đi.
Biết Dẫn Nhập (preamble) là gì không?
"Chúng tôi người dân
của Nhà Nước Thống Nhất
(United States),
"để hình thành một
liên hiệp hoàn hảo hơn,
"thành lập công lý,
"bảo đảm ổn định trong nước,
"cung ứng cho
việc phòng thủ chung,
"cổ võ an sinh tổng quát--"
Có bao nhiêu chánh án hạt
ở Alabama?
67.
Nói tên họ ra.
Chúng ta chưa xong à?
Chúng ta chưa xong
với cái này à?
Cái này sẽ
không bao giờ chấm dứt à?
Tôi không biết,
thưa Tổng Thống.
Một kế hoạch hoàn bị
đã được đưa ra.
Đạo luật đó chỉ được
thông qua sáu tháng trước.
Cho nên việc cố gắng giải thích
sự thiếu kiên nhẫn đó chỉ gây tác hại.
Chúng ta...
Chúng ta đến đó.
Cứ... Cứ lập đi lập lại
kế hoạch đó.
Không, ông ấy không
muốn việc lập đi lập lại.
Ông ấy muốn cái gì đó
để ông ấy có thể nói,
"Nghe này, tôi đã bảo ông
tôi có một ước mơ...
"và tất cả nó
đến quá là thật đi,
"dù ông có thích nó hay không!"
Đó là điều ông ta muốn.
Cái ông ta cần làm là tham gia vào
việc chúng ta đang làm...
thay vì theo cách khác.
Chỉ lần này thôi!
Thưa Tổng Thống, Tiến Sĩ King.
Chào Tổng Thống.
Tiến sĩ King.
À, tôi nói ông nghe.
Tôi là một người quá cao,
nhưng cái cao này gần
người vừa đoạt giải Nobel...
và với tất cả các những
thêm thắt nho nhỏ khác...
ông đã đang thu thập sau này,
tôi cảm thấy thật
vui khi được gặp ông.
À, cám ơn ông,
thưa TT.
Ô. White.
TS. King.
Được rồi.
Tôi nói ông nghe,
chấm dứt việc phân chủng
(segregation),
giây phút đáng hãnh diện
nhất trong đời tôi là khi
tôi ký cái Đạo Luật năm 64 đó.
Giây phút hãnh diện nhất
trong đời tôi, tôi nói với ông như vậy.
Bây giờ dân quyền
là một ưu tiên...
của nội các này
như ông đã biết đó.
- Cám ơn ông.
- Chúng ta sẽ đối diện với thử thách,
hay đất nước này sẽ chất đống
những rắc rối cho chính nó.
Giờ, thấy khi tôi không thể
thuyết phục ông...
làm việc với
nội các của tôi...
với một chức vụ
bên trong Nhà Trắng,
tôi cảm thấy thật quá may mắn...
để có được một người
thông thái như ông...
lãnh đạo phong trào này.
Và tôi muốn ông tiếp tục...
lãnh đạo nó. Không ai khác cả.
Không phải một trong những
tay quân đội kiểu Malcolm X này.
Vậy cho nên.. tôi muốn giúp.
Nói với tôi làm sao giúp đi.
À, thưa TT,
tôi đến đây để nói
đặc biệt về việc phủ nhận...
một quyền căn bản của Mỹ
dành cho các công dân Da Đen.
Quyền bầu cử.
À, ờ...
Một cách kỹ thuật--
Kỹ thuật mà nói,
chúng ta đã có nó rồi.
Vâng, thưa TT.
Nhưng, cả hai chúng ta
đều biết ở miền Nam...
những cử tri da đen
không có trong danh sách...
và ở ngoài phòng phiếu...
bằng cách làm cho sợ và lo âu
một cách có hệ thống, thưa TT.
Bây giờ, ông đã hỏi
ông có thể giúp thế nào.
Chúng tôi muốn luật Liên Bang...
cho phép người Da Đen
quyền đi bầu không bị làm khó dễ.
Và chúng tôi muốn thể lệ
Liên Bang bãi bỏ...
việc sa thải và từ chối
một cách bất hợp pháp...
người da đen tìm cách đi bầu
kéo dài nhiều thập niên rồi.
Và chúng tôi muốn việc
củng cố mạnh mẽ thể lệ đó.
Cái đó, ờm--
Thế cũng được.
Nhưng...
Hầu hết miền Nam vẫn còn
chưa hết chính sách phân chủng.
Chúng ta hãy đừng khởi sự
một chiến trường khác nữa...
khi chúng ta thậm chí
chưa thắng trận đầu.
Và ông có biết trận
kế tiếp sẽ là gì không?
Việc xóa bỏ nghèo đói.
Tôi gọi đó là
"Cuộc Chiến chống Nghèo Đói
(The War on Poverty)."
Nó là vấn đề của
ưu tiên chính trị thôi.
Sự nghèo đói sẽ là
tụ điểm của tôi ở trong nước,
và tôi muốn ông
giúp tôi với cái này.
Chúng ta có thể tạo ra những
thay đổi lớn lao trong các mặt này...
cho dân chúng thuộc mọi sắc tộc.
Và tôi biết cái đó là vấn đề
đối với ông, phải không?
Cái vụ bầu bán này
sẽ phải chờ thôi.
Nó...
Nó không thể đợi được,
thưa Tổng Thống.
Vậy chứ, tại sao không?
Bởi vì đã có
hàng ngàn...
vụ giết người vì động cơ
chủng tộc ở miền Nam,
trong đó gồm có
bốn cô bé đó.
À, tôi biết thế....
Và ông biết
thực tế đáng ngạc nhiên...
là không ai trong số
những phạm nhân giết...
chúng tôi này khi nào
và tại sao...
họ muốn phạm tội ác.
Phải, tôi biết chúng ta có
nhiều việc để làm dưới đó.
Không một vụ phạm tội...
bởi vì họ được che chở
bởi các viên chức da trắng...
được chọn bởi một
cử tri đoàn gồm toàn da trắng.
Và trong những trường hợp
họa hoằn họ phải ra tòa,
họ được trả tự do bởi
bồi thẩm đoàn toàn da trắng.
Toàn da trắng bởi vì
ông không thể phục vụ như
một bồi thẩm viên...
trừ phi ông
được ghi danh đi bầu.
À, TS. King,
ông rõ ràng đã cho tôi...
cái để suy nghĩ rồi đó.
Nhưng nội các này sẽ
để chuyện này...
sang một bên
trong một thời gian.
Chỉ một thời gian thôi,
ông hiểu không?
Vâng, thưa TT, tôi...
tôi hiểu.
Chính là Selma.
Diễn văn lớn chờ sẵn
cho các anh em này đêm nay, TS?
Chúng ta cần biết cái gì
là cái gì trước đã, Anh Bự.
Chúng ta chỉ đến đây
để thử con nước thôi.
Ối Chúa tôi.
Bà đưa chúng tôi
vào đâu thế, bà kia?
Chúng ta đã đi 128 dặm...
để cảm được chuyện
của chúng ta, quý anh.
Im đi.
Chỗ này đây là
nơi chúng ta cần có mặt.
Ngay nơi này đây
là trận chiến lớn kế tiếp.
Tôi chỉ có thế hình dung ra thôi.
Hứ.
Dù sao cũng là
chỗ thích hợp để chết mà.
King đến Selma, Alabama với
Avernathy, Young, Orange...
và nữ cổ động viên
Diane Nash lúc 10:12 sáng.
Cô Nash.
Ô. Bevel.
TS? Nó đây rồi.
Là chỗ của Selma.
Rất nhiều việc căn bản
đã được đưa ra...
bởi dân chúng ở đây.
Và họ đã sẵn sàng.
Chị Boynton.
Ô. Orange.
Xin chào (buổi chiều).
TS. King?
Tôi xin được tự giới thiệu nhé?
Vâng, tất nhiên.
Này!
Được mà. Được.
Tôi không sao.
Lối này, thưa TS. King.
Tay da trắng đó có thể đánh.
Chỗ này hoàn hảo.
Tin tức hiện tại
mà FBI có...
về Martin Luther King là gì?
Tôi nghe nói ông ta
đã bị tấn công ở Selma.
Tin tức của tôi có thể
được tóm tắt trong vài chữ.
King là một chính trị gia
và tinh thần đang đi xuống.
À, ông nói thế, J. Edgar.
Tôi phải nghiêm chỉnh về nó đấy.
Nhưng nếu ông ta xuống
tinh thần, điều tôi biết là,
ông ta là một người
xuống tinh thần bất bạo động.
Và tôi muốn ông ta
tiếp tục lãnh đạo...
phong trào dân quyền,
không phải một trong các
tay quân sự khát máu này.
Cái tôi cần biết ngay bây giờ là
ông ta sẽ làm gì kế tiếp?
Thưa TT,
ông biết chúng ta có thể làm
im lặng những kẻ có quyền...
một cách vĩnh viễn và hoàn toàn.
Tôi rất biết điều đó,
thưa Ô. Giám Đốc.
Vậy, nếu ông thích một
cách tiếp cận khác,
chúng ta có thể đến
với bà vợ.
Chúng tôi biết đã có
sự căng thẳng trong gia đình rồi.
Chúng ta có thể làm suy yếu
động lực đó.
Tách rời gia đình ra.
King trở về nhà ở Atlanta.
Bà C. King và...
các con. 1:24 chiều.
Alô.
Bà không có lâu đâu.
Khi tim của những đứa trẻ
da đen đó...
của bà ngưng đập....
Cùng loại à?
Khi nào thì tất cả các anh
khởi hành?
Bọn anh sẽ khởi hành trở lại
Selma lúc 5:00 sáng.
Đó xem ra là một nơi
lý tưởng để khởi sự.
Đã có một kế hoạch
toàn phần cho vài tuần.
Rất nhiều việc để làm.
Em hiểu rồi.
Cái xa lộ đó giờ thì tốt rồi.
Đưa anh đến đó
trong vài giờ.
Dù sao dân ở những vùng đó tốt.
À...
anh lo ngại về những ai
chưa quá tốt.
Viên CS trưởng địa phương
Jim Clark này...
được coi là tồi tệ.
Họ nói, không đi xuống mà không
có một cuộc đấu đá.
Và vì chúng ta không đấu--
Vậy...
Là một chỗ tốt để chết
như bất kỳ chỗ nào, anh đoán vậy.
Em ước gì anh không
nói như thế.
Nó chỉ làm giảm căng thẳng thôi.
Anh và các bạn anh
có thể nói đùa về chuyện đó.
Em không nói đùa về chuyện đó.
Em đúng đấy. Anh xin lỗi.
Em sẽ, ờ, để những cái này
trong túi của anh bây giờ.
Em không nghĩ đến việc
anh đi quá sớm như vậy.
Alô?
Halie?
Martin.
Tôi cần nghe bài
"Tiếng của Chúa".
Ồ.
Chắc rồi, Martin. Chắc chắn.
♪ Lạy Chúa cao cả
♪ Precious Lord
♪ Cầm tay con
♪ Take my hand
♪ Dắt con về nhà
♪ Lead me home
♪ Hãy để con đứng
♪ Let me stand
♪ Con mệt mỏi
♪ I am tired
♪ Con yếu đuối
♪ I am weak
♪ Con rã rời
♪ I am worn
♪ Qua cơn bão – Through the storm
♪ Qua đêm đen
♪ Through the night
♪ Lạy Chúa, xin hãy dắt con
♪ Lord, lead me on
♪ Tới ánh sáng ♪
♪ To the light ♪
- Này!
- Chào anh!
Sully.
Coi anh kìa.
Chào anh, TS.
Lái được chứ?
Tốt và dài.
Tin vui là
Richie Jean ở trong đó.
Ồ, bà ấy đã sẵn sàng cho anh rồi.
Đen, đó là tất cả
anh phải nói.
Chú Marty!
Nó đấy!
Bé gái của chúng ta đấy!
Chào bà, Richie Jean!
Ô!
- Trông giống mẹ cháu.
- Con đi chơi đi.
- Chào bà!
- Chào ông, Ralphy.
Chào!
Ông sao rồi?
Vui được gặp con,
cưng.
Này, lại đây đi.
Ôi, Chúa tôi,
tốt để thấy cảnh này!
Được rồi, tôi đã có
vỉ trên lò nướng rồi.
Ờ, dự trù có khoảng
bao nhiêu người hôm nay?
À, bây giờ, Chị Jackson.
Chị biết về nhóm của chúng tôi,
nhóm SCLC, đúng không?
Tức Hội Nghị Lãnh Tụ
Kitô Giáo Miền Nam?
Một vài lãnh tụ hàng đầu của
chúng tôi có mặt với chúng tôi lần này...
vì chúng tôi đến đây
lâu hơn dự tính một chút.
Nào, đây là
Tu sĩ C.T. Vivian.
Ông phối hợp mọi
ngành của SCLC.
Chào mừng.
Hân hạnh gặp ông.
Chào mừng, chào mừng.
Đây là
Tu sĩ James Bevel.
- Bà khỏe không, thưa bà?
- Tôi khỏe. Cám ơn ông.
Người này đây
là James Orange.
Ồ, đây là một buổi lớn há.
Tôi không biết tôi có đủ
để tiếp các ông hay không.
À, để xem thế nào.
Thế còn cái đó?
Này!
Giờ, ông có hai người bọn họ
tên là James.
Ồ, chị có thể gọi tôi là
Jim, thưa chị.
Và Orange là
ổn đối với tôi, thưa bà.
Hay là Anh Bự (Big Fellow)!
Được rồi. À, vậy là
ổn với tôi rồi.
Bà Jackson.
Tôi là Hosea Williams.
Hay Castro!
Ồ, phải,
đó là một chuyện dài.
Ờm, mấy cái vỉ đó, chúng cần
được khuấy lên. Cảm phiền nhé?
Anh làm được món đó bây giờ.
Không phải anh lẽ ra
kiêng ăn sao?
Có người gọi Juanita.
Có một cú phone!
Này, bỏ cái ĐT đó ra đi.
Juanita?
Đừng làm thế, TS.
Đừng làm vậy....
Đi ngủ sớm, TS.
Ông ổn đấy chứ?
Vâng, thưa ông.
Chào ông.
Ờ...
Tôi muốn nói với ông rằng
các sinh viên có mặt trong phố.
Sinh viên địa phương?
Ồ, không.
Ủy Ban Phối Hợp
Bất Bạo Động Sinh Viên.
Ồ. Được. Các người
bạn trẻ của chúng ta trong SNCC.
Ừ-hứ.
Tốt để biết.
Ông là người
đã bảo họ tổ chức.
Tận tâm với chuyện đó.
Đừng ngạc nhiên nếu
họ không cho chúng ta
sự u sầu ngày mai.
Bà con trong phố có thể vui
để gặp chúng ta. Nhưng còn SNCC?
Họ cảm thấy chúng tôi
ở trong vùng của họ.
Họ trẻ và đầy nhiệt huyết.
Ừm.
Không phải là chuyện xấu.
Sẽ có lọc lựa ra mà.
Ngủ ngon.
"Tẩy chay các xe buýt
ở Montgomery."
"Sự phân chủng ở Birmingham."
Tẩy chay các xe buýt
ở Montgomery.
Sự phân chủng
ở Birmingham.
Giờ đây? Việc đi bầu ở Selma.
Một cuộc tranh đấu chấm dứt
chỉ để đi...
thẳng vào cuộc kế tiếp
và cuộc sau đó.
Nếu bạn nghĩ về nó theo kiểu đó,
nó là một con đường khó khăn.
Nhưng tôi không nghĩ
về nó theo kiểu đó.
Tôi nghĩ những nỗ lực này
như là một nỗ lực.
Và rằng một nỗ lực
là cho cuộc sống của chúng ta.
Cuộc sống của chúng ta như
một cộng đồng.
một đất nước.
Vì cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta có thể làm việc này.
Chúng ta phải làm việc này!
Chúng ta thấy các em...
trở thành những nạn nhân của một
trong những tội ác độc dữ nhất...
đã từng được thực hiện
để chống lại nhân loại...
bên trong các bức tường
của nhà thờ của chính họ!
Bây giờ họ là thánh.
Họ là các vị thánh trong
việc tìm kiếm tự do này.
Và họ vẫn nói với chúng ta.
Họ nói với chúng ta,
với tất cả chúng ta,
mọi mầu da và mọi tôn giáo,
rằng chúng ta phải làm việc này.
Họ nói với chúng ta
rằng không thể chấp nhận được...
vì trên 50% dân Selma
là Da Đen...
vậy mà dưới 2%
người Da Đen ở đây...
có thể đi bầu...
và quyết định vận mệnh của
chính họ như là con người.
Họ nói với chúng ta rằng
các lãnh tụ da trắng địa phương...
dùng quyền lực của họ...
để giữ chúng ta xa khỏi
thùng phiếu...
và giữ cho chúng ta
không có tiếng nói.
Khi nào tôi còn
không thể dùng...
quyền hợp hiến của tôi
để đi bầu,
tôi còn không có quyền hạn
của chính đời tôi.
Tôi không thể quyết định
vận mệnh của chính tôi...
vì nó được quyết định cho tôi...
bởi những kẻ muốn thấy tôi
chịu đau khổ hơn là thành công.
Những người đã
đi trước chúng ta nói,
"Không nữa!"
Không được nữa!
Thế có nghĩa là phản đối,
thế có nghĩa là diễn hành,
thế có nghĩa là nào náo loạn
sự an bình, thế có nghĩa là tù ngục,
thế có nghĩa là liều lĩnh!
Và cái đó khó!
Chúng ta sẽ không chờ thêm nữa.
Cho chúng tôi bầu!
Đúng vậy! Không nữa!
Chúng ta không đang xin.
Chúng ta đang đòi hỏi.
Cho chúng tôi bầu!
King và SCLC khích động dân Da Đen địa phương ở Selma.
Khoảng 700 người hiện diện.
06:22 chiều.
TS. King. Tôi là Roy Reed
của tờ "The New York Times."
Vâng. Chào ông.
Ông khỏe không?
Tôi hỏi, thưa ông.
Xin cám ơn ông đã hỏi.
TS. King, ông có thật sự
bất bạo động không...
nếu ông đang
cổ võ bạo động, thưa ông?
Chúng tôi ở đây, dùng
chính thân xác của chúng tôi
trong việc phản kháng...
- để nói với những ai đã từ khước
chúng tôi...
- TS. King. Hân hạnh, thưa ông.
rằng chúng tôi không còn để họ
dùng dùi cui của họ...
ở những góc tối và
các hành lang của quyền lực nữa.
Chúng tôi khiến họ làm
giữa ánh nắng ban ngày, Ô. Reed ạ.
SNCC có đứng với chúng ta trong
vụ này hay không, thưa quý ông?
Ông muốn chúng tôi
đưa người của chúng tôi vào,
nhưng ông lại không
cho gì để đền bù lại cả.
Bây giờ chúng tôi đang mời gọi
một cách tận lực nào đó trong đây.
Thật tình mà nói,
dĩ nhiên,
chúng tôi hiện đang phụ trách
việc ghi danh cử tri...
trong thị xã này
đã hai năm rồi.
À, các anh chưa đi xa lắm,
phải không?
À, có lẽ không đâu, Tu sĩ.
Nhưng chúng tôi vẫn đến đây.
Có nghĩa là gì?
Giờ này tháng tới,
anh sẽ không có mặt!
- Thế thì điên đấy!
- Y như ông bỏ Albany thôi.
Hiện những người đó
đáng thương ở đó.
Như họ là cha mà phải bỏ nhà!
Điều chúng tôi đang cố giải thích
là ở Albany tất cả các ông--
Ông biết tôi nghĩ gì không?
Có lẽ chúng ta nên
rời Selma...
Ngay bây giờ!
Bỏ nó cho hai người này.
Trở lại vào
hai năm sau đó...
và xem ông có được thêm bao xa!
- Nghe được đối với tôi.
- Vậy là đủ rồi.
Giờ đủ chuyện này rồi.
Tôi không có thời gian cho cái này.
Không ai trong chúng ta
có thời gian cho chuyện này.
John.
James.
Cách thức tổ chức của chúng ta
hoạt động thì đơn giản.
Chúng ta thương nghị.
Chúng ta biểu tình.
Chúng ta phản kháng.
Và trong những ngày tốt nhất
của chúng ta, đối thủ của ta...
giúp vào chuyện đó
bằng cách gây ra một lỗi lầm.
Bây giờ, chúng ta đã ở
Albany được chín tháng...
và chúng ta đã phạm phải
nhiều lỗi lầm.
Nhưng CS trưởng của họ,
Laurie Pritchett,
ông ta không bao giờ có lỗi lầm.
Giữ bản lãnh của ông ta,
tiếp tục bắt giữ chúng ta
theo một cách thức nhân bản,
chở người đến các
xe chở tù nhân
trên những băng ca.
Ngày vào, ngày ra.
Không có gì sôi nổi trong đó.
Ý ông là không có máy thu hình.
Chính xác là thế.
Giờ tôi biết,
chúng tôi đều hiểu rằng
các anh là những người trẻ...
tin vào việc làm lâu dài
trong cộng đồng.
Làm việc tốt để gia tăng
sự thức tỉnh của người da đen.
Đó là việc làm tốt rất căn bản.
Tôi không thể nói với các anh
chúng tôi ngưỡng mộ chuyện đó
nhiều đến thế nào.
Nhưng cái chúng tôi làm...
là thương lượng,
biểu tình,
phản kháng.
Và một phần lớn trong đó...
là nâng cao
sự thức tỉnh của dân da trắng.
Và đặc biệt
sự thức tỉnh...
của bất cứ người da trắng nào
được vào ngồi...
trong Nhà Vòm.
Ngay lúc này, Johnson
có các việc khác để làm...
và ông ta sẽ lờ chúng ta đi
nếu ông ta có thể.
Cách duy nhất để chặn
ông ta làm vậy...
là bằng cách
lên trang đầu...
của báo chí quốc gia
mỗi buổi sáng...
và bằng cách lên tin tức
trên TV mỗi tối.
Và điều đó đòi hỏi...
sự sôi động.
Bây giờ...
John.
James.
Hãy trả lời tôi một câu hỏi đi.
Tôi đã nghe nói
CS trưởng trong thị xã này...
không giống như Laurie Pritchett
ở Albany.
Ông ta là một tay có hạng
trong việc...
lờ đi giống như Bull Connor
ở Birmingham.
À, các anh nói với tôi.
Các anh biết Selma mà.
Các anh biết CS Trưởng Jim Clark.
Ông ta là Laurie Pritchett?
Hay ông ta là Bull Connor?
Ông ta là Bull Connor.
Đó rồi!
Tốt.
Thế thì tốt.
Nhưng nó sẽ trở nên tốt hơn.
Thấy không, Clark không
kiểm soát các đường phố...
như Connor đã làm ở Birmingham.
Clark là CS Trưởng hạt này,
và tất cả ông ta kiểm soát ở Selma
là Tòa Án Quận.
Vậy một cách tương đối mà nói,
chúng ta có một con đường
thông thoáng để tiếp cận...
hầu xác định khu vực đấu tranh.
Trong tòa án có
trái tim của vấn đề,
phòng ghi danh cử tri.
Hiện thời đây là một
hoàn cảnh ngoại lệ.
Thấy không, ở Albany,
không có một vùng đấu tranh
được xác định rõ ràng.
Vấn đề là sự phân chủng,
và sự phân chủng
ở khắp nơi.
Ở Selma, chúng ta có thể
tập trung các hành động của
chúng ta vào một tòa nhà.
Một tòa nhà lớn,
được bảo vệ bởi những kẻ cuồng tín.
Là Tòa Án Selma.
Một sân khấu hoàn hảo.
Các người cố tình
gây ra sự cản trở!
Các người không giải tán,
các người sẽ bị bắt.
Tôi hứa với các người đấy!
CS Trưởng Clark,
chúng tôi cố để có đường vào
phòng ghi danh cử tri thôi.
Mà đó là quyền hợp pháp
của chúng tôi.
Có quá nhiều các người.
Và các người biết quá rõ
là có!
Bây giờ, các người sẽ phải
chờ ở phía sau!
Không, CS Trưởng Clark.
Chúng tôi đang vào bằng phía trước...
và chúng tôi sẽ
chờ ở ngay đây.
Việc phân chủng hiện nay là bất
hợp pháp trong nước này, thưa ông.
- Đi ra, đồ da đen.
- Đi đi.
Tôi đang cố.
Quỳ xuống, Bố à.
Coi nào.
Giữ lối đi bộ này quang.
Dọn sạch một lối đi!
Ra khỏi lối này!
Ra cho mau sạch khỏi lối này!
Giữ lối đi bộ trống trải!
Tôi đã bảo giữ nó trống trải!
Được. Chúng tôi đang sắp
để ông ấy ngồi xuống.
Ông ấy ngồi không được.
Vậy ông ấy cần phải học.
Ông ấy sẽ ngồi.
Ngồi xuống, chết tiệt!
Này, này! Cha? Cha?
Bố.
Tôi vừa mới nói với ông
ông ấy không ngồi được mà.
Ồ,
chúng ta có gì ở đây vậy?
Có gì xảy ra ở đây vậy, cậu kia?
Chúng ta có gì ở đây?
- Jimmie! Ngồi xuống!
- Chúng ta có gì ở đây?
Không, Mẹ, con bệnh với vụ này.
- Jimmie!
- Đừng làm vậy.
Có vấn đề hả, cậu bé?
Tôi bệnh với vụ này!
Tôi vừa nói với ông--
Cậu nghĩ gì thế, cậu kia?
Cậu nghĩ gì?
Cậu đang nghĩ
cái chó gì vậy?
Giữ bà đen kia lại!
Giết con quái đen đó!
Buông tôi ra!
Chúng tôi sẽ không dung thứ
cho một lô các mụ đen gây rối...
nhằm giàn dựng một
sự rối loạn trong tiểu bang này.
Không, khi nào
tôi còn là thống đốc.
Bây giờ, tôi đứng đây
ngày hôm nay...
trong cái nôi của
phe Miền Nam (Confederacy)...
để nhắc nhở dân chúng của nó
về những mục tiêu của nhiệm vụ
của các Quốc Phụ của chúng ta.
Mục tiêu lâu dài vì đã bị quên đi
bởi thành phần cấp tiến và tự do...
để theo cái mà họ gọi là
một thế giới đang thay đổi.
Họ tìm cách khiến chúng ta
thành ra một đơn vị hỗn tạp.
Thay vì cho phép mỗi
chủng tộc nở rộ...
từ các trạm chủng tộc
cách biệt của nó...
như đã là tiêu chuẩn
cho nhiều thế hệ hiện nay.
Chào ông,
thưa TT.
Thế giới đang thay đổi của họ...
đang làm bệnh hoạn
sự cân bằng của đất Miền Nam.
Giờ đây...
tôi nguyện đứng lên cho
Alabama khi tôi vận động...
và dân chúng chọn lựa tôi
trên nguyện ước đó,
và đó chính xác là
điều tôi dự tính thực hiện.
Johnson sẽ tức tốc
hành động.
Tôi mệt rồi, Ralphy.
Mệt vì cái này.
Tài liệu Eyes on the Prize, Martin.
Phải, nhưng phần thưởng là gì,
ông bạn?
Chúng ta đấu tranh để có
một chỗ ngồi ở bất cứ
bàn nào chúng ta muốn.
Làm sao nó giúp
một người da đen...
có thể ăn một bữa trưa
ở một quầy ăn trưa...
nếu ông ta không kiếm
được đủ tiền để mua burger chứ?
Hay tệ hơn thế,
không thể thậm chí--
Không thể thậm chí
đọc được thực đơn...
vì không có trường Da Đen nào
để ông ta học cả.
Cái gì đó?
Đó là bình đẳng à?
Amen.
Và còn trong tâm trí
của chúng ta thì sao?
Sự bình đẳng trong hồn người
da đen. Coi những người này kìa.
Bị đánh đập và bị tan nát
trong nhiều thế hệ.
Quyết định đòi hỏi nhiều hơn à?
Cái gì xảy ra khi một người
đứng lên và nói quá đủ rồi?
Hãy coi Medgar đi.
Giết người đàn ông đó
trên lối đi vào nhà hắn.
Các con và bà vợ ngay đó
bên trong nhà.
George và Herbert Lee,
Lamar Smith.
Một người nam đứng lên,
chỉ để bị đánh gục.
Và điều gì xảy ra với
người dân do ông ta lãnh đạo?
Chúng ta đang làm gì đây, Ralphy?
Chúng ta nhận nó
từng phần một.
Như chúng ta đã và đang làm.
Chúng ta xây dựng đường lối
khi có thể.
Từng tảng từng tảng đá.
Phòng giam này có thể
có gắn ống thu âm.
Nó có thể đấy.
Ối, Chúa ôi.
Họ sẽ hủy hoại tôi cho nên
họ có thể hủy hoại phong trào.
Họ đang đấy.
"Hãy nhìn loài chim
trên không,
"chúng không gieo,
hay gặt hái,
"cũng không thu lúa vào kho,
"vậy mà Cha các ngươi Trên Trời
đã nuôi chúng.
"Các ngươi chẳng có giá trị
hơn chúng nhiều hay sao?
"Và ai trong các ngươi
nhờ lo lắng...
"mà có thể sống lâu
hơn một giờ trong đời?
Phúc Âm Matthew 6, đoạn 27.
Được rồi.
Vâng, thưa ông.
Cái gì?
Anh đã nghe cái đó ở đâu?
Tôi đã nghe lén
họ nói...
về việc ông ta đến vào
tối nay.
Nghe lén chúng tôi?
Tôi đang học về cái này
y như anh thôi.
Chúng tôi đã không làm cái này.
Cái gã Đen đó
không thể đang nói rằng...
"bằng bất cứ có nghĩa là
sự điên dại cần thiết
với những người này."
Họ đâu đó bắt bớ như thế.
They about to bust as it is.
Ông ta trên đường đến đây,
đúng không?
Vậy nên chúng ta phải tính kế.
Đúng và nhanh.
Ồ, ông ta không trên đường đến.
Ông ta ở đây rồi.
Ối trời đất.
Bà ổn đấy chứ?
Tôi ước tôi có thêm thời gian
để chuẩn bị mọi việc.
Tôi muốn làm những việc
thế này mỗi khi có thể.
Nhưng tôi không phải
làm nó cho đủ...
để cảm thấy
hoàn toàn thoải mái.
Tôi thích được chuẩn bị hơn.
Phải, tôi hiểu điều đó.
Tôi ngưỡng mộ bà. Thật đấy.
Đôi khi tôi ước tôi ở ngoài đó
nhiều hơn, trong các đường mương.
Bà làm nhiều hơn bà biết,
bà King ạ.
Tôi sẽ nói với bà
những gì tôi thật là biết.
Nó giúp tôi ngay đúng lúc
tôi cảm thấy không chắc chắn.
Nếu bà muốn.
Ồ, làm ơn nói đi,
Bà Boynton.
Tôi biết rằng chúng ta
là hậu duệ của một
dòng giống mạnh mẽ,
người đã trao văn hiến
cho thế giới.
Giống dân đã sống sót
trong những con tầu chở nô lệ...
băng qua những
đại dương mênh mông.
Giống dân canh tân
và sáng tạo và yêu...
mặc dù các áp lực và
sự hành hạ không thể tưởng nổi.
Chúng ở trong giòng máu
của chúng ta.
Tim chúng ta đang
bơm mỗi giây.
Chúng đã chuẩn bị bà.
Bà đã được chuẩn bị.
C. King ở Selma gặp tay
nhà binh Da Đen Malcome X.
Bà King, tôi không có ý bất kính.
Tôi đến với sự rất tôn trọng
dành cho chồng bà.
Tôi không còn quân đội
ở sau lưng tôi nữa.
Tôi có chính tôi và sự thật.
Đó là tất cả tôi tiếp tục ngày hôm nay.
Ông đã nói những điều không
tôn trọng trong quá khứ,
thưa Mục sư.
Vậy nên ông sẽ hiểu
tại sao lại có một số
cảnh giác ở đây đêm nay.
Tôi hiểu. Tôi hiểu điều đó.
Chồng bà và tôi,
chúng tôi không thấy...
chính xác là mắt-đối-mắt...
về việc làm sao để đạt được
sự tiến bộ cho người da đen.
Và phải,
tôi đã đang đâm chọc...
trong các phê bình của tôi
về việc bất bạo động.
Nhưng bởi vì chúng tôi
không đồng ý, thưa Bà King,
thì không có nghĩa là
tôi là kẻ thù.
Ông dự định nó gì với
những người này vậy, thưa ông?
Có nhiều việc
đã hoàn tất ở đây,
và tôi không dự tính thấy
chúng bị không hoàn tất đêm nay.
Chúng ta hãy nói,
đôi mắt tôi thấy theo một cách mới.
Nhưng CS trưởng địa phương này?
Ông ta không biết điều đó.
Vậy cho phép tôi được
thay thế cho chồng bà.
So allow me to be the
alternative to your husband.
Sự thay thế
khiến họ sợ quá...
họ quay sang
TS. King để được che chở.
Hãy để sự có mặt của tôi ở đây,
Bà King à, đại diện cho số người...
sẽ đến nếu họ không
cho vị mục sư tốt lành...
cái ông ấy đang yêu cầu
và một cách mau chóng.
Em có biết ông ta đã nói gì
về chúng ta trong
quá khứ không, Coretta?
Ông ấy gọi chúng ta là "những nhà
truyền giáo Đen thiếu kiến thức."
Gọi anh là
một Chú Tom thời đại mới.
Nói trên truyền hình toàn quốc
rằng ông da trắng đó trả tiền cho anh...
để giữ cho Da Đen
không thể tự vệ.
Người da trắng đó trả tiền anh!
Làm sao em có thể
cho phép chuyện đó chứ?
Lần này không giống vậy đâu, Martin.
Em nói anh nghe...
ông ta đã nói với với một số
chữ ông ta đã dùng trước kia,
nhưng nó không nhắm vào anh.
Nó...
Nó chú trọng nhiều hơn
đến việc giúp chúng ta.
Không phải là anh cần đến
sự giúp đỡ của ông ta.
Em chỉ đang nói với anh
nó thế nào thôi.
Phong trào nào,
phong trào của chúng ta,
là phong trào
đã có tiếng vang.
Phong trào của chúng ta
thay đổi luật pháp...
và đời sống hàng ngày
cho dân của chúng ta.
Nhưng ông ta đã thay đổi cái gì?
Đã thật sự thay đổi?
Giọng anh nghe không giống chính anh.
Giọng anh nghe mệt.
Và giọng anh nghe đầy thích thú.
Ý anh không phải thế.
Corrie.
Coretta.
Ý anh không phải thế.
Anh mệt rồi.
Em đúng đấy.
Vậy nghỉ ngơi đi.
Nghỉ đêm nay đi, Martin.
Đây không phải là
điều tôi muốn nghe.
Vì lẽ nào mà Malcolm X
lại đến tiểu bang của tôi,
gặp vợ của người kia,
và diễn thuyết thật sự
cho những bà da đen này...
là những người đã
được khuấy động đủ rồi?
Ý tôi là, làm sao chuyện đó
lại xảy ra, Đại tá Lingo?
- Thống đốc--
- Có phải mỗi tay nhà binh da đen
hiện nay...
sẽ đến thăm chúng ta không?
Hả?
Ông có biết điều này
nghĩa là gì không?
Johnson sẽ bị xốc.
King và X cùng nhau
đang gửi cho ông ta...
qua các mức độ
bất lợi rất lớn.
Và những tấm hình của
bà da đen bị đánh trên đường...
- không giúp cho vấn đề.
- Thống đốc--
Bây giờ tôi không thể có biện pháp
đối phó với cái đất rừng rú đó,
CS Trưởng Clark da trắng đồ bỏ...
bởi vì như thế sẽ được coi như
tôi đang giúp đỡ King.
Nhưng ai đó phải
kiểm soát được Jim Clark.
Năm bầu cử sắp đến...
và vụ da đen đi bầu
sẽ không thể chấp nhận được.
Ý tôi là, cái gì
không rõ ràng về chuyện đó?
Nghe này, George,
tôi đang nói với ông,
nếu Chúa Giêsu
và Elvis Presley...
đến thăm và họ nói,
"Jim, bây giờ, chúng tôi muốn ông
đối xử với bọn da đen cho tử tế."
Jim Clark thật sự đánh
tàn tệ một cặp của họ,
rồi quăng họ vào nhà tù.
Giêsu H. Christ.
Jim là một anh già tốt,
ông ta là một người bạn của tôi.
Jim Clark chỉ không
sợ đến thế đâu.
Bây giờ ông ta vô tình
đang giúp họ.
Bây giờ...
Nếu ông muốn sự sợ hãi,
ông cần thống trị Selma.
Hoove đã có được một số
tin tức về một cuộc diễn hành đêm.
Đã không được thông báo.
Đó là một số dân địa phương
nằm ngoài nhóm của King.
Không chính thức,
Họ đã gọi nó như vậy.
Theo lý sẽ xảy ra đêm mai
một khi King ra khỏi tù.
Đang đến một tay gây quỹ
cấp tiến ở California.
Cho nên...
King đang ra khỏi phố.
Ít máy ảnh hơn.
Và vào ban đêm.
Tìm một lý do để
gửi chúng tôi đến đó đi.
Hãy làm cho bọn da đen
khốn kiếp này sợ thật đi.
Các anh lui lại.
Lui lại ngay đi. Về phía sau.
Đi trở về nhà các người đi.
Ngừng lại!
Bỏ anh ta như vậy!
Mẹ, đi nào!
Mẹ, đi thôi!
Chúng ta phải đi.
Đi thôi.
Lối này, lối này.
Bỏ mặc anh ta.
Được rồi.
Sẽ ổn mà.
Nhá?
Làm giống như mẹ--
Làm như mẹ đang đọc
thực đơn vậy, nhé?
Được rồi.
Pops...
Được mà, Mẹ.
Sẽ tốt thôi.
Được, được mà.
Này! Này....
Không, buông nó ra!
Cứ tránh nó ra!
Buông nó ra! Không!
Không! Thả nó ra!
Dừng tay lại!
Không, không, không!
Dừng lại!
Cứu tôi.
Jimmie.
Jimmie. Jimmie. Jimmie.
Giúp tôi.
Thưa ông?
Ồ. TS. King.
Không có lời gì để
xoa dịu ông cả, thưa Ô. Lee.
Không có lời gì cả.
Nhưng tôi có thể nói với ông
một việc là chắc chắn.
Chúa là đấng đầu tiên khóc đấy.
Vâng.
Ngài là đấng đầu tiên
khóc cho cháu trai ông.
Vâng. Tôi tin là vậy.
Con gái ông có--
Mẹ của Jimmie Lee có
ở đây không, Ô. Lee?
Không, bà ấy--
Bà ấy không đến được.
Tôi xin phép hỏi tuổi của ông
được không, thưa ông?
À, tôi...
tôi 82 tuổi.
1883.
Đúng vậy.
Phải.
Jimmie...
Nó sinh năm 1938.
Nó là một quân nhân.
Ý tôi là, nó đã...
Đã là một quân nhân.
Có lúc trong Bộ Binh.
Nó nói,... "Ông, ông sẽ đi bầu
trước khi ông mãn phần."
Ừ-hử.
Đó là điều nó nói.
Nó nói với tôi.
- Nó là một đứa con trai tốt.
- Vâng.
Luôn luôn tốt.
Jimmie đã đi rồi.
Tôi thật quá xin lỗi.
Phải.
Ai đã giết hại
Jimmie Lee Jackson?
Chúng ta biết một
cảnh sát tiểu bang...
hành động theo lệnh
của George Wallace...
chĩa súng và bóp cò.
Nhưng đã có bao nhiêu
ngón tay khác đặt vào cái cò đó?
Ai đã giết hại
Jimmie Lee Jackson?
Mỗi luật gia da trắng
kẻ lạm dụng luật để khủng bố.
Mỗi chính trị gia da trắng...
người sống nhờ
thành kiến và sự đố kỵ.
Mỗi nhà truyền giáo da trắng
người dạy Thánh Kinh....
và giữ yên lặng trước
nhóm giáo dân của ông ta.
Ai đã giết hại
Jimmie Lee Jackson?
Mỗi nam và nữ Da Đen...
người đứng kế bên
mà không tham gia cuộc đấu tranh...
khi anh chị em họ bị sỉ nhục,
đánh đập, và hiếp đáp
từ thế gian này!
Khi tôi nghe tin...
Tổng Thống Kennedy
đã bị bắn và giết chết....
Và khi tôi nghe mới ngày hôm qua...
rằng Malcolm X,
người đã đứng trong chính nhà thờ này ba tuần trước đây,
đã bị bắn và giết chết,
Tôi đã quay sang vợ tôi Coretta...
và nói cùng điều
tôi thường nói...
khi một trong những lãnh tụ
của chúng ta bị đánh gục,
"Cuộc đời của chúng ta
không hoàn toàn sống...
"nếu chúng ta không bằng lòng
chết cho người mình yêu...
"và cho điều mà chúng ta tin."
Nhưng ngày hôm nay, Jimmie,
chúng tôi đang sống...
và anh đã chết,
người anh em thân yêu.
Chúng tôi sẽ không để sự
hy sinh của anh trôi qua vô ích,
người anh em thân yêu.
Chúng tôi sẽ không để nó đi qua!
Chúng tôi sẽ hoàn tất
điều anh đã theo đuổi!
Chúng tôi sẽ có
cái anh đã bị khước từ!
Chúng tôi sẽ đi bầu và
chúng tôi sẽ đẩy những kẻ này
ra khỏi chức vụ!
Chúng tôi sẽ nắm lấy quyền hành!
Chúng tôi sẽ thắng cái
anh đã bị giết cho!
Phải!
Chúng ta sẽ
đi trở lại Washington.
Chúng ta sẽ đòi
được gặp Tổng Thống.
Và tôi sẽ nói với ông ta...
rằng Jimmie đã bị giết
bởi một nội các...
mà đã bỏ ra hàng triệu đô
mỗi ngày...
để hy sinh tính mạng
nhân danh tự do ở Việt Nam,
vậy mà lại thiếu ý chí
và lòng quả cảm...
để bảo vệ sinh mạng của
chính người của nó
ở đây trong nước Mỹ này!
Chúng ta sẽ không để nó trôi qua!
Và nếu ông ấy không hành động,
chúng ta sẽ hành động.
Chúng ta sẽ hành động!
Chúng ta sẽ làm chuyện đó
cho tất cả những người
đã mất của chúng ta.
Tất cả những người,
như Jimmie Lee Jackson,
những kẻ đã ra đi quá sớm,
đã bị cất đi trong ghét bỏ!
Hãy để tôi nghe
những vấn đề nổi cộm...
Let me hear
the top-tier issues...
mà phải là bằng chứng trong
toàn bộ pháp lý chúng ta đòi hỏi.
Chúng ta hãy tách nó nhỏ ra.
Nhưng hãy bắt nguồn cuộc bàn
luận này với những gì chúng ta biết.
Chúng ta biết Johnson
không thấy được toàn bộ bức tranh.
Vậy, ta hãy vẽ ra cho ông ấy.
Những gì là các khó khăn
và những sỉ nhục...
chúng ta có thể nêu ra trong
khuôn khổ pháp lý rộng lớn hơn?
TS à, chúng ta có thể bắt đầu với
việc bãi bỏ những luật này rằng...
nếu một người Da Đen
cố ghi danh,
Ý tôi là,
thật sự tập hợp...
sự can đảm để đến
cái toà án đó,
rằng tên và địa chỉ của họ
được in trên báo.
Nó cho bất kỳ ai muốn hại họ...
chính xác vị trí của họ,
và chúng ta biết tổ chức Klan thế nào.
Tôi có nghe thế.
Nhưng thuế đi bầu...
phải là điểm chính
của chúng ta trước.
Bởi vì người da đen thì nghèo!
Người da đen
nghèo ở đây.
Phải. Và họ mong đợi
trả cho mỗi năm...
họ không ghi danh
một cách hợp pháp...
trước khi họ có thể ghi danh.
Nào, là cái quái gì thế?
Ai đã có thứ tiền đó?
Giờ tới đi!
Nghe này!
Vấn đề lớn là
người xác nhận cử tri.
(voting vouchers)
Đó có phải là đề tài số một không?
Giờ khoan đã.
Hãy để tôi nói xong.
Bởi vì mọi người sẽ quên
về phần này.
Nhưng nếu anh là Da Đen,
cách duy nhất anh có thể bầu...
là nếu một một người đã ghi danh
đi bầu xác nhận cho anh.
Đúng không? Vậy, coi,
anh lấy một chỗ như
Hạt Lowndes chẳng hạn,
là nơi không có
người Da Đen ghi danh...
và anh phải có ai đó
được ghi danh...
xác nhận cho anh.
Thì anh làm gì đây?
- Hử?
- Ừm.
Anh không biết ai,
không một người da đen nào
trong vòng 100 dặm được ghi danh.
Vậy làm sao anh
có người xác nhận đây, đúng không?
Để đưa anh vào trong
tòa nhà hành chính...
để trả thuế cử tri...
để có tên anh ấn hành...
và anh có chính anh chết.
Đúng thế.
Chúng ta cần một kế hoạch mới!
Tôi không thể đưa ông ấy
trở lại Washington...
và tiến vào Nhà Trắng
với một danh sách trống các đòi hỏi.
Chiến thuật, các bạn!
Chúng ta phải tách nhỏ
tổ chức này...
thành ra các hành động cụ thể
cần thiết để tách rời nó.
Bước kế tiếp của ông là gì?
Một cuộc diễn hành từ Selma
đến Montgomery...
nhằm phản đối và gây tiếng vang.
À, tôi sẽ bị nguyền rủa.
Vụ này luôn luôn là một phần
của kế hoạch, phải không?
Kích động một thảm trạng nào đó
ở khu Selma cổ nho nhỏ, rồi làm lớn lên.
Cho ai đó bị giết và
tuần hành ở Thủ Đô!
Selma đến Montgomery
xa đến 50 dặm!
Ông diễn hành những người đó
vào vùng quê Alabama
không được bảo vệ,
nó sẽ là một kỳ hội mở.
Nó quá xa và quá nguy hiểm!
Vậy thì đề xuất
đạo luật mới, thưa ông.
Tôi không thể làm việc đó năm nay.
Tôi sẽ không! Tôi đã nói với ông rồi.
Chúng tôi cần sự can thiệp
của ông ở đây, thưa Tổng Thống.
Chúng tôi xứng đáng có
sự giúp đỡ của ông trong cương vị
những công dân của quốc gia này.
Những công dân bị tấn công.
Bây giờ, ông lắng nghe tôi.
Ông hãy lắng nghe tôi đi.
Ông là một nhà hoạt động.
Tôi là một chính khách.
Ông có một vấn đề lớn.
Tôi có một trăm lẻ một vấn đề.
Giờ, ông đòi hỏi nhiều hơn...
và để tôi vào vụ đó
với cuộc thăm viếng này,
cái đó được thôi.
Đó là công việc của ông.
Đó là cái ông làm.
Nhưng tôi bệnh và mệt mỏi...
về việc ông đòi hỏi
và bảo tôi...
cái tôi có thể và
cái tôi không thể làm.
Nếu ông muốn sự hỗ trợ
của tôi trong vụ bầu bán này,
Tôi cần một sự đáp lễ từ ông.
Ông muốn gì,
thưa Tổng Thống?
Chúng ta có một lằn ranh
cho một số đe dọa mà, ờ,
đặc biệt rắc rối.
À, có gì mới vậy?
Không, không. Vụ này nghiêm chỉnh.
Những đe dọa đáng tin với chi tiết.
Tôi cho là
thông tin này đến từ FBI?
Cấp cao?
Cũng cao như cấp đã đang
theo dõi chúng ta như những con thú?
Nghe lén nhà chúng ta và
các phòng trong khách sạn
của chúng ta.
Tìm tòi những cái đơn giản
và không có ở đó hả, Lee?
Cái này tất cả đều
cảm thấy rất thuận lợi.
Được.
Cái này đang đến từ
Hạt Lowndes, Alabama.
Nằm giữa Selma và Montgomery.
Tôi nói ông nghe,
nếu ông ta là người của tôi,
tôi sẽ giữ ông ta
khỏi tuyến đầu.
Chỉ cho một lúc thôi.
Sẽ không xảy ra đâu, Lee.
Gặp tôi giữa đường
vào kỳ này, Martin.
Tôi không thể, thưa Tổng Thống.
Không thể hay sẽ không?
Tôi đến đây với hy vọng
nói với ông về người ta.
Người ta đang chết
trên đường phố vì vụ này.
Vụ đó không thể chờ, thưa ông.
Thưa Tổng Thống,
cái đó diễn tiến thế nào rồi?
Tôi có thể làm gì để giúp đây?
Tìm cho tôi J. Edgar Hoover.
King,
ông biết ông là
một kẻ hoàn toàn gian dối...
và một cái nợ
đối với mọi người da đen.
Giống như mọi kẻ gian dối,
ngày tàn của ông đang đến.
Ông xong chuyện rồi.
Bằng cấp của ông và
giải thưởng tuyệt vời của ông sẽ
không cứu được ông.
Công chúng Mỹ sẽ
mau chóng biết ông
vì cái ông là,
một quái thú ác độc, bất thường.
Đó đã không phải là anh.
Đó không phải là anh đâu, Corrie.
Em biết.
Em biết anh
giống cái gì.
Em đã quen rất nhiều rồi.
Tất cả những giờ
tuyệt vời sau sự an toàn của anh,
lo lắng về anh thế nào.
Căn nhà này.
Việc thuê ở đây.
Không nền tảng.
Không có những cái
mà các con lẽ ra phải có,
tất cả là vì
nó trông như thế nào.
Em đã quen với nó,
cho cái tốt hơn hay tệ hơn.
Nhưng cái em
không bao giờ quen được...
là cái chết.
Sự thường xuyên kề cận
với cái chết.
Nó trở thành giống như
một làn sương dày đặc đối với em.
Đôi khi em không thể
nhìn thấy cuộc sống...
bởi vì làn sương của cái chết
thường xuyên bao phủ.
Người ta thật sự nói rằng
họ sẽ làm ngưng máu...
đang chảy qua tim
của con cái chúng ta.
Đó là điều họ đã nói ở đầu kia của
đường dây ĐT đó.
Cách họ sẽ giết các con
của chúng ta.
Và cái gì họ sẽ làm với anh
và họ sẽ làm nó thế nào.
Đã bao nhiêu năm
em đã phải nghe cái này rồi?
Sự tục tĩu,
điên dại và bẻ cong và vừa đủ
cộc cằn để trở thành nghiêm trọng.
Nếu em hỏi anh điều gì,
anh có sẽ trả lời em
bằng sự thật không?
Có.
Tốt,
bởi vì em không phải là
một kẻ dại dột.
Anh có yêu em không?
Có, anh yêu em, Coretta.
Anh có yêu ai trong số
những người khác không?
Không.
Tôi cần phải dời
cuộc diễn hành lại một ngày.
Tại sao?
Tôi phải ở nhà ngay bây giờ.
Ồ.
"Băng được gửi đi.
Nghe lén từ nhà riêng đang hoạt động."
Phải. Được. Tôi hiểu.
Nhưng tôi phải nói với ông
tổ chức trông tốt.
Thật là tốt.
Tinh thần thì mạnh.
Và các địa phương đã sẵn sàng.
Các tay SNCC đã sẵn sàng để đi.
Chúng ta có thể
khởi sự nó từ Selma,
và ông có thể gia nhập
vào ngày thứ nhì.
Tôi cứ nghĩ sẽ là một sai lầm
để giữ người ta lại...
trong khi nhiệt huyết của họ sục sôi.
Tôi nghe ông, nhưng...
chúng ta cần ở ngoài đó
với toàn bộ lực lượng.
Đây không phải là
một lần thử nghiệm.
Chúng ta cần đến Montgomery.
Tôi đã cảnh cáo Johnson là
chúng ta sẽ đến điện Capitol.
Chúng ta cần phải
thực hiện chính điều đó.
Và tôi tin chúng ta sẽ.
Chúng ta sẽ đến đó.
Và khi chúng ta
thương lượng thật, lần sau cùng,
khi ông đọc một
diễn văn lớn vào lúc cuối,
ngay trên thềm nhà của Wallace.
Tôi không biết, Andy.
Nó sẽ tốt thôi.
Chúng ta sẽ có nó khởi sự mạnh mẽ.
Và ông sẽ hoàn tất mạnh mẽ.
Ừm.
Được. Ờ... Chúng ta hãy tiến hành.
Nhưng chỉ một trong chúng ta
đi bộ để khởi sự.
Tôi không muốn trở lại
vào thứ Hai...
và tìm mọi lãnh tụ
của chúng ta trong tù.
Một trong chúng ta đi bộ.
Hiểu chứ?
Sẽ không có vụ diễn hành
từ Selma đến Montgomery.
Không có khả năng có
giao thông thoáng trên Lộ 80.
Hay đối với an toàn công cộng.
Tính mạng của quý vị có thể bị lâm nguy,
nhưng chúng ta sẽ mạnh
nếu chúng ta cùng nhau làm.
Đừng đánh trả.
Đây là một phong trào bất bạo động.
Bất bạo động thì không tiêu cực.
Nó thật ra rất mạnh mẽ.
Chúng ta không nên
làm vụ này, John.
Đây không phải là chúng ta.
Đây không phải là SNCC.
Đây là một thứ trò khỉ.
Nó sẽ làm nhiều hơn cho King
và SCLC hơn là cho Selma.
Đây là Alabama.
Họ có thể ở lại
Washington, D.C.
Các anh đừng có bảo chúng tôi
làm sao để sống cuộc sống
của chúng tôi chứ.
Đây là một thí dụ của cái
các bạn rất có thể
phải đối phó ngoài đó.
Cái các bạn có thể trải nghiệm.
Rồi. Chúng ta hãy cho họ thấy đi.
Bọn tôi không muốn
loại người của anh ở đây.
Đi xuống đáy sông đi,
thằng da đen.
Bọn ta sẽ đưa cậu
xuống Sông Alabama!
Ông ta thậm chí không có ở đây.
Làm sao nó có thể
làm nhiều hơn cho ông ta chứ?
À, tại sao ông ta không
có ở đây vậy, cha?
Anh có đang lắng nghe
chính anh không đấy?
Trước tiên, nó sẽ
làm nhiều hơn cho ông ta.
Giờ đây, nó là lý do
ông ta không có mặt ở đây?
Anh muốn ông ta ở đây, hay
anh không muốn ông ta ở đây?
Nói thật nghe, tôi không
quan tâm...
về ông đó.
Đó là anh hùng của anh.
Ta hãy bắt những tên tồi này...
và dí chúng xuống
dòng Sông Alabama...
và không bao giờ
thấy chúng nữa.
James, anh quá là
đi lạc hướng với cái này rồi.
Tất cả cái này đều vô lý.
Cái này không phải là
cái SNCC hướng tới.
Đừng có coi tôi như
kẻ xấu ở đây chứ, John.
Tôi không phải! Anh mới là
người  làm tôi thành nhỏ mọn.
Đừng có coi tôi là xấu....
Anh tức bởi vì
họ gọi ông ta vào.
Chúng ta đã ở đây trước.
Và họ đã gọi ông ta vào.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu điều đó.
Nhưng nếu chúng ta thật sự
và thật tâm cho dân chúng,
và dân chúng Selma
đã chọn ông ta,
à, vậy thì dân chúng
đã nói rồi.
Và nếu họ muốn diễn hành,
thì tôi sẽ diễn hành với họ.
Vậy, người anh em,
anh đang diễn hành
với tư cách John Lewis.
Chứ không phải như
một phần của SNCC.
Cái đó đã được bầu
và quyết định.
Cho cuộc diễn hành này,
anh tự mình diễn hành...
với De Lawd
và các môn đệ của ông ta.
Người thấp thắng.
- Được rồi.
- Người thấp thắng.
Được rồi.
Được rồi. Ai có nó đây?
Là anh, Hosea.
Anh sẵn sàng chưa, cậu trẻ?
Anh sẵn sàng chưa?
Được rồi. Ta hãy làm cái này.
Được rồi.
Khoảng 525 người Da Đen đã
rời khỏi Nhà Nguyện của Brown...
và đi bộ 6 khu phố để
vượt qua Cầu Pettus...
và Sông Alabama.
Có trẻ và già,
và họ mang theo đủ thứ,
giường cuốn,
bịch ăn trưa.
Các cảnh sát địa đương đang chờ...
300 yards bên ngoài đầu cầu.
Đằng sau cảnh sát là
cả tá người trợ lực,
15 người họ trên ngựa,
và có lẽ
100 người da trắng bàng quan.
Anh có bơi được không?
Không có nhiều hồ bơi cho
bà con da đen ở chỗ tôi sống.
Ừ.
Andy, đó là Bayard.
Mọi người ở đó chứ?
Vâng.
Bật đài CBS
lên ngay đi, Andy.
Ngay bây giờ.
Anh có TV ở đó không?
Có. Bây giờ?
Ngay bây giờ!
Bật ti-vi lên đi.
Chúng tôi tạm dừng
chương trình này để gửi đến quý vị...
một đoạn đặc biệt
từ phần tin tức của đài CBS.
Cho họ hai phút.
Đứng ngay đó đi.
Tụi tôi đã sẵn sàng.
Đây là một cuộc tụ tập
bất hợp pháp.
Các vị có hai phút
để giải tán.
Đi về nhà hay đến
nhà thờ của các vị.
Cuộc diễn hành sẽ
không được tiếp tục.
Hai phút.
Tôi có thể có một lời với
ông Thị Trưởng không?
Sẽ không có lời nào
được phép cả.
Thị trưởng Cloud,
chúng tôi có thể nói với ông không?
Cảnh sát, tiến lên!
Bảy chục triệu người
đang theo dõi vụ này.
10 hay 20
Da Đen đầu tiên...
đã bị quật xuống mặt đường,
la hét,
các cánh tay và chân vung lên,
các thùng và túi vung vãi
ngang lằn chia có cỏ.
Những người đó vẫn còn
rút lui bằng chân.
Một sự reo hò vang lên
từ các người quan sát da trắng...
xếp hàng ở phía nam
của xa lộ.
Ráng lên.
Bà phải ráng lên.
Xin đừng--
Cảnh sát tiếp tục đẩy,
dùng đến cả
sức mạnh thân thể của họ...
lẫn việc đẩy bằng dùi cui.
Bất ngờ, đã có một tiếng động
sắc, giống như tiếng súng,
và một đám mây xám bao phủ
cảnh sát và người Da Đen.
Nhưng trước khi
đám mây hoàn toàn che phủ,
đã có những giây phút
nhìn thấy được.
15 hay 20
dùi cui...
có thể được nhìn thấy
qua đám hơi,
vung lên xuống vào đầu
những người diễn hành.
Á!
Người Da Đen hét to...
khi họ tụ tập lại với nhau
để có sự bảo vệ,
và khi những người da trắng
ở đường xếp hàng bên kia
hét vang và reo vui.
Từ bệnh viện đã có báo cáo
của các nạn nhân...
bị gãy sương sườn,
đầu, cánh tay và cẳng chân.
Và lãnh tụ Da Đen John Lewis,
mặc dù đã bị thương
có lẽ do vỡ xương sọ,
đã dẫn đầu những người
diễn hành trở lại nhà nguyện...
sau khi đương đầu
với cảnh sát.
Giúp tôi!
Cấp cứu!
Ông ấy đã nói, "Tôi không thấy
làm sao TT Johnson...
"có thể gửi quân đến Việt Nam...
"và không thể
gửi quân đến Selma, Alabama."
Cho cái mà người Da Đen
hiện nay đang chấp thuận cao độ.
Gerry! Gerry,
đi với tụi tôi! Đi với tụi tôi!
Bọn tôi cần súng của anh, cha!
Tôi không đi được!
Đi với tụi tôi.
Tụi tôi biết anh có đưa họ súng
trong nhà kho mà, Gerry.
Này, này, này,
anh cần súng để làm gì?
Thánh Kinh viết rằng,
"Mắt đổi mắt," Mục sư à.
Vậy à?
Tôi bệnh với cái kiểu này rồi!
Có bao nhiêu súng
anh nghĩ họ có dưới đó?
Đó là cả một đạo quân
ở dưới đó.
Anh có bao nhiêu?
Vài khẩu .32? Một khẩu .38?
Có lẽ vài khẩu súng bi?
Cái gì?
Tôi có đủ để giết vài...
đánh bị thương người khác,
đó là cái tôi có!
Và có bao nhiêu trong
chúng ta anh nghĩ...
họ sẽ giết để trả thù?
Với súng bi 12-gauge
pump-actions của họ,
súng Colt tự động của họ,
súng trường Remingtons,
trực thăng, thiết giáp của họ!
Chúng ta sẽ không thắng
theo cách đó,
và tôi không đang nói
về Thánh Kinh.
Tôi không đang nói về
cái đúng bởi Chúa.
Tôi đang nói về những thực tế.
Những thực tế khó khăn, đông lạnh!
Bây giờ, anh hạ 2 của bọn họ,
và họ hạ 10 của chúng ta.
Không. Chúng ta phải thắng
theo một cách khác.
...đến chương trình theo
thời khóa biểu bình thường
của chúng tôi.
Chúng ta sẽ
trở lại cây cầu đó.
Chúng ta sẽ hoàn tất vụ này,
chúng tôi hứa với cô
như thế, cô Amelia.
Chúng ta đi lại.
TS. King!
Chúng tôi có thể có lời phát biểu
của ông không, thưa ông?
TS. King! Chào ông, Tiến sĩ.
Làm ơn cho chúng tôi
một lời được không?
- Chào ông.
Trong khi sự bạo hành
đầy giận dữ tiếp tục...
đối với những người dân
không vũ trang của Selma,
trong khi họ đã bị tấn công
bằng hơi cay...
và dùi cui như
kẻ thù trong một cuộc chiến,
không công dân nào của
quốc gia này có thể tự coi mình
là vô tội của việc làm sai trái,
vì tất cả chúng ta đều
gánh một trách nhiệm...
cho người đồng hương
của chúng ta.
Tôi đang kêu gọi đến
các nam và nữ của Thiên Chúa...
và thiện tâm ở mọi nơi,
trắng, đen và các chủng tộc khác.
Nếu chúng ta tin rằng
mọi người sinh ra đều bình đẳng,
thì hãy đến Selma.
Tham gia với chúng tôi.
Tham gia cuộc diễn hành chống sự
bất công và phi nhân của chúng tôi.
Chúng tôi cần quý vị
đứng với chúng tôi.
Thẩm phán Johnson,
lời kêu gọi hành động của TS. King...
đã được phát hình toàn quốc.
Chúng tôi đã thấy hàng trăm người
di chuyển ngang quốc gia...
để dự cuộc diễn hành ngày mai,
hầu hết là người da trắng,
hầu hết là tu sĩ của giáo phái nào đó.
Tổ chức SCLC đang tìm kiếm
lệnh tòa án liên bang...
thúc giục giới chức tiểu bang...
không can thiệp vào
cuộc diễn hành kế tiếp.
Ông đang yêu cầu tôi bãi bỏ
sự bắt buộc của Thống Đốc...
và làm như thế mà
không có một cuộc trần tình,
nhưng nó sẽ không thể nào
xảy ra được...
mà không theo thủ tục thích hợp.
TS. King ở vị thế lãnh đạo
cuộc diễn hành ngày mai,
thưa Thẩm phán.
Hiểu rồi, nhưng ông sẽ có...
ngày của ông ở trong tòa
vào thứ Năm, Ô. Gray ạ.
Trong khi đó, sẽ không có
diễn hành nào vào ngày mai.
Tôi sẽ không phản đối
thể thức chống lại của Wallace.
"Hàng ngàn người hướng về nam
trong cuộc thập tự chinh đạo đức."
Tổ chức SCLC
đã nộp đơn kháng cáo...
chống lại lệnh của Wallace
hồi sáng nay.
Ông muốn lời khuyên của tôi không,
thưa Tổng Thống?
Ông phải hỏi à?
Cho King cuộc
diễn hành tới Montgomery.
Làm như thế, và
rồi vụ Selma chấm dứt.
Và rồi ông nắm lại sự kiểm soát.
Sự kiểm soát cái gì?
Một cuộc nội chiến khác à?
Cái này không phải về
vụ diễn hành chết tiệt đó.
Ông nghĩ hắn quan tâm
đến cuộc diễn hành đó à?
Hắn muốn luật
được thay đổi, ngay lập tức.
Tôi có hàng tá cú gọi
từ Quốc Hội.
Tôi đã có chuyện để làm mà
mỗi ngày một lớn hơn.
Hắn cứ níu kéo cái lương tâm
da trắng cấp tiến chết tiệt đó của họ.
Mỗi cuộc diễn hành đều lôi kéo họ.
Đặc biệt khi...
người ta đang bị đánh đập
trên đường phố.
Những hình ảnh này đang đi
vòng quanh thế giới đấy, Lee.
Tôi hiểu, thưa Tổng Thống.
Lý do tốt hơn
để hành động bây giờ.
Tôi sẽ hành động bây giờ.
Ông nói với Wallace
và mấy gã nhà quê đó...
là tôi không muốn thấy
ba cái chuyện vô lý này nữa.
Và ông bảo King rằng ông ta
tốt hơn hết đừng có diễn hành,
ông nghe tôi nói chứ?
Hoặc là King ngưng
và Wallace ngưng,
nếu không tôi sẽ
dẹp cả hai bọn họ.
Tôi đến đây theo lệnh
của Tổng Thống...
để cố làm cho vụ này hoạt động.
Làm ơn làm việc với tôi.
Vậy chúng tôi phải bỏ
diễn hành còn ông...
Ông cho cái gì đây?
Chúng tôi đã yêu cầu
sự bảo vệ của liên bang.
Và nói cho ngay,
nhưng khi người
Trợ tá Biện lý Tổng quát...
là viên chức liên bang
cao cấp nhất ở Selma,
chúng tôi có câu trả lời
của chúng tôi.
Và đó không phải là câu
chúng tôi muốn.
Tôi có thể đề nghị là ông
nói chuyện với Thống đốc Wallace...
và CS Trưởng Clark và giục họ
chống lại bạo động...
thay vì cố thuyết phục chúng tôi...
đừng có một cuộc
phản đối ôn hòa?
Có lẽ chúng tôi có thể
thương lượng được.
Sẽ thế nào nếu tôi...
có thể bảo đảm với ông
rằng nội các này...
sẽ chấp thuận một
cuộc diễn hành sau này...
nếu vụ ngày mai được bãi bỏ?
Ông biết sao không?
Ông ấy gần hơn là ông có thể nghĩ...
để thay đổi ý kiến
về đề tài này.
Tôi tin rằng thỏa hiệp này
có thể đồng ý được.
Ô. Doar?
Hàng ngàn người đã tụ tập ở đây
để chứng tỏ phẩm giá của họ.
Tôi không muốn thách thức
Thẩm phán Johnson.
Tôi không muốn
chống lại Tổng Thống.
Tôi không muốn bất kỳ
cái nào kiểu này.
Tổng Thống có thể
ngăn chặn vụ này bằng
một nét  bút của ông ta.
Ông ấy chọn không làm.
Quyết định là ở phía
của ông, thưa ông,
không phải ở nơi chúng tôi.
Hân hạnh gặp cha, thưa Cha.
Hân hạnh gặp ông.
Cám ơn cha đã đến.
Cám ơn cha vì đã đi ra.
Xin chào, thưa chị.
Hân hạnh gặp chị chiều nay.
Ô. Ô... ông đã đến.
Ông đã gọi và
chúng tôi đã đến, ông bạn tôi.
Ông không đơn độc đâu,
ông bạn tôi.
Chào mừng, chào mừng.
- Chào bà, tên bà là gì vậy?
- Susan.
Chào bà, tôi là Viola.
Chào mừng đến Selma.
Vâng, thưa bà, tôi khỏe.
Bà thì sao?
Khỏe, cám ơn bà.
Tên ông là gì và
ông từ đâu đến, thưa ông?
Tên tôi là James Reeb.
Tôi đến từ Boston.
Nói cho tôi biết, tại sao ông đã
đến đây, thưa Ô. Reeb?
Tôi đã nghe về vụ tấn công
những người vô tội...
mà chỉ muốn quyền của họ,
và tôi không thể
cứ đứng ngoài...
khi TS. King đã đưa ra lời
kêu gọi đó với giới tu sĩ.
Tôi không thể nào.
Tổng Thống không muốn
chúng ta diễn hành hôm nay.
Tòa án không muốn
chúng ta diễn hành.
Nhưng chúng ta phải diễn hành.
Đúng thế!
- Chúng ta phải đứng lên.
- Đúng thế!
Chúng ta phải thực hiện
một cuộc biểu tình lớn...
về lòng xác quyết của chúng ta.
Tôi quá vui vừng vì
chúng ta cùng nhau có mặt
ở đây hôm nay.
Tôi cám ơn quý vị vì đã đứng lên.
Vì chúng ta phải chiến thắng
trong cuộc tìm kiếm của chúng ta.
Chúng ta sẽ tay trong tay
vượt qua lằn ranh chấm dứt.
King lãnh đạo cuộc diễn hành...
.
...chống lại lệnh của Wallace. Giới tu sĩ có mặt.
Vì chúng ta sẽ thành công.
1/3 người da trắng tham gia.
Được rồi.
"CẦU EDMUND PETTUS"
Cảnh sát, rút lui!
Điểm tôi muốn nói là, sau
những gì đã xảy ra lần cuối,
nếu không cảm thấy đúng,
ta không làm nó.
Đó là quan điểm của tôi.
Vụ này ta đã và đang đi hết lần này
sang lần khác trong nhiều giờ rồi,
mà chẳng có gì sẽ
thay đổi thực tế là...
chính quyết định của TS.
và chúng ta phải ủng hộ ông.
Đây là thời điểm của nhiều,
chứ không phải một.
Vậy cho nên bất cứ chọn lựa
nào chúng ta làm phải...
- đúng cho nhiều người.
- Coi kìa, Diane. Giờ, bà biết...
rằng đó không phải là
điều tôi muốn nói đến, nhá?
Người ta đang tức giận, TS. King.
Tức giận. Họ đã
trở lại cây cầu đó...
bởi vì họ nóng lòng
về ngày Chủ Nhật.
Đó là thời điểm của chúng ta
ở đó ngày hôm nay.
Thế mà ông đã quẳng nó đi.
Họ có thể đã chặn
con đường phía sau chúng ta.
Không đồ ăn, không nước uống,
không có loại đỡ lưng nào
được phép đi qua.
Chúng ta sẽ không đi nổi 10 dặm.
Ông đang nói đây là một cái bẫy?
Tôi không biết nó là cái gì.
Đó không phải là cái bẫy!
Ông có biết tại sao họ  đã mở
con đường đó cho chúng ta không?
Là bởi vì tất cả họ là những bà con
da trắng dễ thương, đáng kính...
ở với chúng ta, và lẽ ra
chúng ta nên tận dụng cái đó.
Bởi vì họ sẽ không...
ở đây lâu.
Họ không bao giờ ở lâu!
Đó là lời kêu gọi của Martin.
Nó đã xong rồi.
Ông ấy đã đưa ra
lời kêu gọi chết tiệt sai.
Này, coi lại miệng anh kìa,
cậu trẻ!
Hai ngày trước đây,
ông ấy đã không muốn
diễn hành gì cả.
Và giờ anh tức là bởi vì...
nó đã không đi theo cách
anh dự tính?
Bình tĩnh lại đi, người anh em.
Bây giờ, cái gì đã xảy ra
ngoài đó hôm nay?
Ông phải nói với chúng tôi
điều gì đó. Làm ơn đi.
Tôi thà chịu để người ta
bực tức và ghét tôi...
còn hơn là có đổ máu hay chết.
Em Corrie yêu dấu nhất của anh,
trong lúc mà anh cần em,
anh không thể gọi em.
Và anh đã làm điều này
cho chính anh, cho chúng ta.
Vào lúc muộn màng này,
ý tưởng của anh là của em...
và tất cả những gì em đã
hy sinh cho cuộc tranh đấu này.
Đã quá nhiều hy sinh.
Đã quá nhiều mất mất.
Anh tự hỏi chúng ta
phải mất nhiều đến thế nào.
Anh cầu xin một khả năng
phán đoán tốt và sự dẫn dắt khi
chúng ta tiếp tục cuộc hành trình.
Anh cũng cầu xin
cho anh có thể xác định được...
niềm tin em đã từng có trong anh.
Anh cũng thường cảm thấy màn
sương dày đặc mà em nói đó, Corrie.
Chỉ có em và gia đình ta có thể
làm rõ được sự mơ hồ này.
Yêu em, Martin.
Ông ta đã phản bội lại sự tín nhiệm.
Ông ta gọi, chúng ta đã tới,
và ông ta đã không hoàn tất
lời kêu gọi của chính ông ta.
Phải, nhưng đôi khi
sự việc không dễ dàng đến vậy.
Đôi khi đó là phản ứng tự nhiên.
Giống như khi ông đang thuyết giáo,
và ông vừa mới bay xong.
Ông biết không,
ông không ghi chú.
Ông không ghi nhớ.
Ông vào thẳng trong
cái cao hơn, cái thật hơn.
Chúa đang dẫn dắt ông.
Tôi biết cái cảm nhận đó.
Nó hiếm khi xảy ra,
nhưng tôi biết nó.
Tôi nghĩ đó là những gì
đã xảy ra cho TS. King...
trên chiếc cầu đó ngày hôm nay.
Ông ấy đã quỳ xuống,
cầu xin Chúa
và đã có một câu trả lời.
Và ông ấy đã đủ can đảm
để làm theo câu trả lời đó,
và tôi, là một người,
không lên án ông ta về vụ đó.
Ngoại trừ việc ông ta thiếu tôi
một vé xe buýt đi về nhà.
Ông biết tôi ghét
cái gì hơn da đen không?
Cái gì vậy?
Nô lệ da trắng
(white niggers).
Nghe này, chúng ta không muốn
gặp rắc rối, hả?
Không, ông đang đến đây
gây rắc rối.
TS.,
có người đã bị đánh.
Một tu sĩ, từ Boston.
Da trắng.
Giờ anh biết là một
da đen ở vùng này...
cảm giác ra sao rồi đấy,
anh kia.
Bị đánh? Ra sao?
Chết.
Tôi cần một cái điện thoại!
Chicago, Detroit, Boston,
Tôi không cần biết.
Trời ơi, ông đã có 2,000 người
đang diễn hành ở Harlem.
À, tốt cho ông đấy.
Nhưng khi nào thì ông có người
đi vào Nhà Trắng đây?
Bên trong Nhà Trắng!
Trong một dịp thăm viếng?
Họ vừa mới ngồi xuống, Martin.
Họ ngồi xuống
trong hành lang chính,
bắt đầu ca hát và la ó.
Cái đó, tôi không thể chấp nhận được!
Tôi không thể ngăn chặn
người ta khỏi việc phát biểu.
- Làm sao--?
- Ông có thể! Ông có thể ngưng họ lại.
Không, ông có thể chặn vụ đó.
Ông, thưa ông, có thể làm nhiều hơn.
Giờ, tôi vui để nghe rằng ông...
đã gọi bà quả phụ
của Mục sư Reed, thưa ông.
Điều đó rất tốt,
và đúng đắn.
Tôi chỉ ước rằng
gia đình Jimmie Lee Jackson...
cũng nhận được
cùng cách đối xử như vậy...
từ vị TT của họ.
Ông đừng có
gắp lửa bỏ tay người chứ.
Ông chính là người đã
chọn lựa đưa...
người ra để giết chóc trong khi
chúng tôi đã bảo ông là có vấn đề.
Chúng tôi sẽ không ngồi yên...
trong khi ông chờ
một hay hai năm nữa...
để đưa đạo luật này
ra lúc ông thích đâu.
Điều đó phải được làm sáng tỏ lúc này.
Chúng tôi sẽ tiếp tục
biểu tình...
cho đến khi ông có hành động, thưa ông.
Và nếu vị Tổng Thống của chúng tôi
không bảo vệ các quyền của chúng tôi,
chúng tôi sẽ đưa vụ
đấu tranh này ra tòa.
Ông biết không, tôi--
Tôi đang cố gắng ở đây.
Chúng tôi đang gần đến chỗ
có được cái gì đó...
trong vụ bầu bán này,
nhưng tôi sẽ không có cái này!
Đạo luật này đã gần như không
thể nào được ra đời,
ông nghe tôi nói chứ?
Ông nghĩ ông đang thúc đẩy nó sao, Martin?
Tôi cũng đang thúc đẩy vậy.
Tôi là một mục sư từ Atlanta.
Còn ông là người đã
đắc cử chức tổng thống...
của đất nước hùng mạnh nhất thế giới...
bởi một chiến thắng áp đảo nhất
trong lịch sử bốn tháng trước đây.
Và ông chính là người...
đang hủy đi cái huyền thoại của ông
trong mỗi ngày đang trôi qua.
Sẽ không ai nhớ đến
Đạo Luật Dân Quyền
(the Civil Rights Act).
Nhưng họ sẽ nhớ đến
vụ đối đầu ở Selma...
trong khi ông chưa hề
đặt chân đến tiểu bang này.
Họ sẽ nhớ đến ông nói
"Khoan đã," và "Tôi không thể,"
trừ phi ông hành động, thưa ông.
- Chào ông.
Tôi đã muốn nói chuyện riêng tư.
Tôi biết đã có trở ngại
với nhóm,
và tôi xin lỗi
vì các nỗ lực của chúng ta...
đã gây ra một sự rạn nứt
giữa tất cả cách ông.
Đó là một điều đau buồn,
tôi biết thế,
và tôi thật tình xin lỗi
vì nó đã xảy ra.
Phải, đáng đau buồn.
TT. LBJ không có hành động gì hết, John.
Tôi tưởng ông ta sẽ, nhưng
các nỗ lực của chúng ta không thành sự,
và tôi không thể liều một cuộc
xuống đường khác với người ta bị giết...
khi nó không hoạt động.
Tôi sẽ không làm chuyện đó.
Chúng ta cần việc đi bầu,
không phải việc xuống đường.
Ông biết điều đó mà.
Chúng ta phải có hành động
nằm ngoài các cuộc xuống đường này...
đến một quyền lực chính trị
thật sự nào đó.
Vụ này không thể cứ
mãi như thế này được.
Tôi không thể tiếp tục thế này được.
Khi tôi đã...
Khi tôi đã làm việc với SNCC
trong vụ Freedom Rides,
xe buýt ở Montgomery
đã đạt đến giới hạn của thành phố.
Chúng tôi đã xuống xe.
Và bất thần,
từ mọi phía,
họ đã đến.
Có đàn ông, đàn bà.
Cả trẻ con nữa.
Họ đã có hầu như
mọi vũ khí tùy nghi...
mà ông có thể nghĩ đến.
Ý tôi là, gậy tộc, gạch đá,
niềng bánh xe, ống nước.
Tôi nhớ...
Tôi nhớ con bé này
cứ cào móng tay của nó...
vào bên mặt này của
anh bạn Jessie của tôi...
trong khi bố con bé...
Bố nó đánh anh ta bằng một cán búa.
Jessie đã mê man,
và họ cứ tiếp tục đánh
anh ta túi bụi.
Tôi hẳn đã mê man
trên một đống nhựa đường ở đâu đó.
Ngày hôm sau, tôi thấy mình
đã được băng bó...
và đang ngồi trong một nhà thờ.
Tôi khó lòng ngẩng đầu dậy nổi,
nhưng tôi đã cần có mặt ở đó.
Lúc đó ông đang sắp nói chuyện.
Và tôi cần nghe ông.
Và tôi cảm thấy trầm tĩnh lại,
nhưng ông đã lên trên đó.
Ông có còn nhớ ngày đó không vậy?
Tôi không nghĩ tôi nhớ
nó theo cùng một cách như vậy.
Tôi phải nói gì đây, John?
Tôi sắp nói với ông
ngay bây giờ.
Và tôi mong ông nghe tôi.
Ông đã nói rằng
chúng ta sẽ chiến thắng.
Rằng chúng ta sẽ chiến thắng
bởi vì không thể có cách nào khác.
Và ông có nhớ ông
đã nói gì nữa không?
Ông đã nói,
"Đừng sợ.
"Chúng ta đã đi quá xa
để quay lưng lại lúc này."
Tôi cảm thấy tốt
về chỗ chúng ta có được.
Chúng ta có một phiên tòa mạnh.
- Chúng ta có thể làm chuyện này.
- Đúng vậy.
Bây giờ, Cô Cooper
và Cô Boynton ở đây,
- Ừ-Hử.
- và họ cần sẵn sàng.
Phụ thuộc nhiều vào
những gì họ phải nói. Nhá?
Ừm. Tôi nghe
điều ông đang nói, nhưng mà...
Em đến đây.
Phải, em đến đây.
Anh mừng đấy.
Ngay đúng lúc.
Trong vấn đề của
Hội Nghị Lãnh Tụ
Thiên Chúa Giáo Miền Nam...
chống lại chính quyền bang Alabama,
Bây giờ tôi sẽ nghe lời chứng
từ nguyên cáo. Mời Ô. Gray.
Thưa Quan tòa, ông sẽ nghe
lời chứng từ các nạn nhân...
là những kẻ đã bị đánh đập và
ăn dùi cui cho việc tìm kiếm tự do của họ.
Cho quyền đi bầu
và quyền tự quyết của họ.
Thực chất của vấn đề,
thưa Quan tòa,
là ở chỗ những gì đã xảy ra
không thể được tranh cãi.
Những hoàn cảnh đặc thù này...
sẽ vẽ nên
một bức tranh toàn cảnh...
về những biến cố kinh khủng
đã xảy ra ở Selma.
Tốt lắm, ông có thể tiếp tục.
Ô. King, ông đã đến
trên cây cầu đó...
trong việc trực tiếp vi phạm
lệnh thẩm phán đó.
Ông đã cố tình
bất tuân theo quan tòa...
và Thống Đốc,
có phải không?
Hàng ngàn người
đã đến Selma,
bị kích động bởi
các hành vi tàn bạo của ngày Chủ Nhật...
được kêu gọi bởi các
viên chức của thành phố Selam...
và chính quyền Alabama.
Tôi đã cảm thấy rằng nếu tôi
không dẫn đầu cuộc diễn hành,
các cảm xúc bị đè nén
và các căng thẳng nội tại...
có thể dẫn đến một
tình trạng...
trả đũa không kiểm soát nổi,
một tình trạng bạo động
ở cả hai phía.
Tôi không cần bất kỳ sự
thuyết giáo và khích bác nào của ông...
trong đây, ông nghe chưa?
Tôi muốn một câu trả lời.
- Phản đối.
- Coi chừng đấy, cố vấn.
Tôi đang hết sức cố gắng,
thưa Thẩm phán.
Gắng hơn lên đi, cố vấn.
Điều dường như nền tảng đối với
các cốt lõi hiến pháp của chúng ta...
là sự gia hạn của quyền tụ tập,
và biểu tình và diễn hành...
dọc theo xa lộ
trong một thái độ ôn hòa...
nên chiếu theo mức độ...
với tầm mức
của những cái sai...
mà đang bị phản đối
và xin kháng lại.
Trong trường hợp này,
cái sai là quá lớn.
Vì vậy,
sự gia hạn của
quyền biểu tình...
trong khoảng năm ngày diễn hành
từ Selma đến Montgomery...
đã được chấp thuận một cách thích đáng.
- Phải!
- Tạ ơn Chúa!
Không còn gì hơn
với phiên tòa này nữa.
Phiên tòa kết thúc,
These proceedings
are concluded,
với sự cảm tạ của chúng tôi
đến các tham dự viên.
Xin chào quý vị.
Các sự chuẩn bị cho cuộc diễn hành của
SCLC diễn tiến tại Nhà nguyện Brown.
Các lãnh tụ chính có mặt.
.
Phải, đúng thế.
À, bây giờ chúng tôi
không muốn có lỗi lầm, nếu ông...
Nếu ông chắc về vụ đó.
Thủ lãnh Bayard nói rằng Harry bảo
ông ta có thể có được Nina Simone,
Dick Gregory, Joan Baez,
Peter, Paul và Mary tham gia.
Giờ coi kìa.
Chúng ta không có tiền cho chuyện đó.
À, Harry đang tự mình
thuê một phi cơ.
♪ Day-O, day-O
♪ Daylight come
and me wan' go home ♪
Quan điểm của Tổng Thống
về sự cản trở của ông...
đối với cuộc diễn hành
bị bãi bỏ.
Không may thay, tất cả
chiến thuật của tôi đã...
bị đình chỉ trong khi vấn đề
đang được phán quyết.
Thống Đốc,
ông đàm phán đi thôi.
À, thưa TT...
Những kẻ nổi loạn đang làm
gián đoạn Alabama,
và nhiệm vụ của ông
là ngăn chặn họ lại.
Họ đang biểu tình
về quyền bầu cử...
và cách thức họ bị
đối xử trong tiểu bang của ông.
Vậy nên đó là vấn đề của ông,
trách nhiệm của ông.
và phạm vi của ông.
Thưa TT, tôi không đồng ý.
Chúng tôi có một cách nhất định
cho một số việc nhất định.
Đó là cách thức như vậy.
Và đó là cách mà
dân chúng muốn duy trì như thế.
George, tại sao
ông lại đang làm chuyện này?
Trọn nghiệp của ông
đã là làm cho người nghèo.
Tại sao ông lại
không cho cái vụ da đen này chứ?
À, bởi vì ông không thể
thỏa mãn họ mãi.
Trước tiên, đó là vụ
ghế trước trên xe buýt.
Sau đó, đến vụ
ở các công viên,
rồi đến vụ các
trường công,
rồi đến vụ bầu cử,
rồi đến vụ công việc làm,
rồi đến vụ phân chia
tài nguyên mà không đi làm.
George à, ông đã thấy
tất cả những người biểu tình đó...
ở bên ngoài
trước cửa Nhà Trắng...
làm cho phu nhân Lady Bird của tôi
phải thức suốt đêm đấy chứ?
Ồ, vâng, thưa TT.
Tôi đã thấy họ.
Vậy, mình hãy ra ngoài đó,
ông và tôi,
và công bố rằng
ông đã quyết định để...
cho lá phiếu da đen không bị trì hoãn,
thì toàn bộ vụ rối rắm
này sẽ biến mất thôi.
Và tôi không phải đề xuất các
đạo luật hay buộc phải đưa vấn đề ra.
Bây giờ, tại sao chúng ta
không làm vậy chứ, George?
Tại sao ông không cứ
để cho người da đen đi bầu chứ?
Ông đồng ý là họ có
quyền đi bầu, phải không?
Ồ, không có bàn cãi
gì về vụ đó.
Tôi biết điều đó.
Đó là luật.
Vậy tại sao ông
không cứ để họ đi bầu?
Tôi không có cái quyền đó.
Nó thuộc về
phòng ghi danh đi bầu hạt.
Giờ, đừng có qua mặt
tôi về việc ai điều hành Alabama chứ.
Tôi không có
quyền hợp pháp nào...
đối với phòng ghi danh bầu cử hạt cả,
thưa Tổng Thống.
Họ có điều khoản của họ
và họ theo sát chúng.
Ông đang cố gạt tôi đấy à,
George Wallace?
Ông đang cố chơi gác
Tổng Thống của ông đấy à?
Tổng Thống...
Chúng ta thậm chí không nên
nghĩ về 1965.
Chúng ta nên nghĩ
về năm 1985.
Khi đó cả ông lẫn tôi
đều đã chết và qua đi rồi.
Trong năm 1985, ông
muốn nhìn lại cái gì nào?
Ông muốn người ta
nhớ lời ông nói,
"Khoan đã," hay "Tôi không thể,"
hay, ờ, "Cái đó quá khó" đây?
Tôi không hề quan tâm
đến họ nghĩ gì đâu,
và ông cũng không nên nữa.
À...
Tôi sẽ bị nguyền rủa
nếu tôi để lịch sử...
để tôi ở cùng chỗ
như của ông.
Tôi trình bày tối nay
vì phẩm giá của con người...
và số phận của nền dân chủ.
Có những lúc, lịch sử và số mệnh...
gặp nhau ở một thời điểm độc nhất
tại một chỗ độc nhất.
Cho nên đó là tuần trước
ở Selma, Alabama.
Ở đó, những nam và nữ
đã chịu đựng lâu dài...
biểu tình một cách ôn hòa
chống lại sự từ khước...
các quyền của họ như là
các công dân Mỹ.
Hiếm có từ trước đến nay...
một vấn đề vạnh trần
từ trong trái tim...
của nước Mỹ như vấn đề này.
Vấn đề bình quyền
cho người Mỹ Da Đen...
chính là vấn đề đó.
Vì vấn đề này,
nhiều người trong số họ
đã bị tấn công một cách tàn khốc.
Không có vấn đề Da Đen.
Không có vấn đề Miền Nam.
Chỉ có một vấn đề
của người Mỹ.
Hiến Pháp nói rằng...
không ai bị
cấm đi bầu...
vì chủng tộc  hay mầu da
của người đó.
Để làm cho đúng sự từ khước
của quyền căn bản này,
thứ Tư này,
tôi sẽ trình lên Quốc Hội một đạo luật...
được thiết kế để loại bỏ
những trở ngại bất hợp pháp này.
Đạo luật này sẽ triệt tiêu...
mọi giới hạn bầu cử
trong mọi cuộc bầu cử,
liên bang, tiểu bang, và địa phương.
Và chúng ta phải làm việc này.
Chúng ta phải vượt qua.
Chúng tôi tin có thể che chắn
cho ông qua Hạt Lowndes,
nhưng một khi chúng ta thêm vào
cuộc diễn hành của ngày cuối cùng...
qua Montgomery, và
ông đi ngang qua...
tất cả các cao ốc
và chướng ngại vật,
thì việc che chắn là một thách đố.
Nên làm ơn xét đến...
việc lái xe trong lần sau cùng đó.
Và làm ơn xét đến việc bãi bỏ
bài diễn văn ở điện Capitol.
À, nếu Wallace
gặp chúng tôi khi chúng tôi đến,
thì bài diễn văn
là không cần thiết nữa.
Ông có thể sắp xếp vụ đó không?
Tôi không thể trốn được.
Chúng ta không trốn được.
Ông hiểu mà.
Tôi không muốn thấy vụ này
có sai sót gì cho ông.
Ông không muốn
tự bảo vệ chính ông sao, TS?
Để tôi có làm chuyện đó.
Ông biết không, tôi biết ông
muốn sống để thấy...
hoa quả từ tất cả việc này.
Tôi biết ông muốn mà.
Tôi chỉ đang xin ông
cho phép chúng tôi làm chuyện đó.
Tôi không có gì khác
hơn bất cứ ai khác.
Tôi muốn sống lâu
và có hạnh phúc.
Nhưng tôi sẽ không tập trung
vào cái tôi muốn ngày hôm nay.
Tôi tập trung vào
điều Chúa muốn.
Chúng tôi đến đây vì một lý do,
qua nhiều, nhiều cơn bão tố.
Nhưng, ngày hôm nay,
mặt trời lại chiếu sáng,
và tôi sắp đứng trong
sự ấm áp của nó...
cùng với nhiều
người yêu chuộng tự do...
là những kẻ đã hoạt động
hăng say để đưa chúng tôi đến đây.
Tôi có thể không ở với họ...
trong tất cả những ngày
nắng đẹp sắp đến,
nhưng... khi nào còn có
ánh sáng phía trước cho họ,
thì nó đáng đối với tôi.
Cám ơn ông, John.
Chúng ta đã nghe họ nói
chúng ta không bao giờ đến đó được.
họ sẽ ngăn chặn chúng ta,
nếu đó là việc cuối họ đã làm.
Chúng ta đã nghe họ nói
chúng ta không xứng đáng có mặt ở đây.
Nhưng ngày hôm nay,
chúng ta đứng đây như những người Mỹ.
Chúng ta ở đây,
và chúng ta sẽ không để ai
quay chúng ta lại.
Cuộc diễn hành đầy uy lực này,
sẽ được kể như một trong những...
cuộc xuống đường vĩ đại nhất của
sự phản kháng và tiến bộ,
chấm dứt ở đây trong
Điện Alabama,
vì một lý do quan yếu.
Chúng ta không chỉ tranh đấu...
cho quyền được ngồi ở
chỗ chúng ta muốn...
và học ở trường
chúng ta thích.
Chúng ta không chỉ biểu tình ở đây
ngày hôm nay để bầu theo ý chúng ta muốn.
Nhưng với sự tận hiến của chúng ta,
chúng ta sinh ra mỗi ngày
một năng lực mới...
mạnh mẽ hơn cả
sự phản đối mạnh mẽ nhất của chúng ta.
Và chúng ta ôm ấp năng lực mới này
một cách hết sức quả cảm,
hiện thực nó với đầy nhiệt huyết,
rằng sự phản chiếu của nó
rọi sáng một vùng đêm to lớn.
Xã hội của chúng ta đã
làm méo mó bản thể của chúng ta.
Từ thời kỳ nô lệ
đến thời Tái Cấu Trúc...
cho đến bờ vực
mà trên đó chúng ta đang đứng,
chúng ta đã thấy những
nam da trắng cai trị thế giới...
trong khi cho những người da trắng nghèo
một sự dối trá tàn khốc như một sự xoa dịu.
Và khi con cái của
dân da trắng nghèo...
rên lên vì một cơn đói
mà không thể được thỏa mãn,
người ấy đã cho chúng ăn
cũng lời dối trá tàn khốc đó.
Một lời dối trá thì thào với chúng...
rằng mặc cho phần phước của chúng
trong đời này thế nào đi nữa,
chúng cũng vẫn ít nhất có thể
chiến thắng trong ý thức...
rằng mầu da trắng của chúng
khiến cho chúng siêu việt hơn mầu da đen.
Nhưng chúng ta biết sự thật.
Chúng ta biết sự thật,
và chúng ta sẽ...
tiến đến sự thật đó,
đến tự do.
.
Chúng ta sẽ không bị ngăn chặn.
Chúng ta sẽ diễn hành
cho các quyền của chúng ta.
Chúng ta sẽ diễn hành để đòi hỏi
sự đối xử như những công dân toàn diện.
Chúng ta sẽ diễn hành cho đến khi
sự tàn khốc và bóng tối...
nhường đường cho
ánh sáng và chân lý.
Không ai, không huyền thoại nào,
không khó khăn nào
ngăn chặn nổi phong trào này.
Chúng ta ngăn cấm chuyện đó.
Vì chúng ta biết rằng
chính cái bóng tối này...
tàn sát cái hay nhất trong chúng ta
và cái tốt nhất của chúng ta.
Dù là Jimmie Lee Jackson
hay James Reeb,
hay bốn bé gái vô tội...
đã bị đánh gục
thậm chí trước khi họ bắt đầu.
Quý vị có thể hỏi, khi nào
chúng ta sẽ thoát khỏi cái bóng tối này?
Tôi nói với quý vị hôm nay,
thưa anh chị em,
mặc dù đau đớn,
mặc dù lệ rơi,
sự tự do của chúng ta sẽ
mau chóng đến với chúng ta.
Vì "sự thật bị nghiền nát
vào đất sẽ lại chỗi dậy."
Khi nào chúng ta sẽ tự do?
Mau, và rất là mau.
Bởi vì quý vị sẽ gặt hái
những gì quý vị gieo trồng.
Khi nào chúng ta sẽ tự do?
Mau, và rất mau.
Bởi vì không gian dối
nào có thể sống mãi.
Khi nào chúng ta sẽ tự do?
Mau, và rất mau.
Bởi vì "Mắt tôi đã thấy...
"sự vinh quang của
ngày Chúa đến.
"Ngài mở đường trong bụi nho...
"ở đó nho của sự thịnh nộ
được chất chứa.
"Ngài đã thả sấm sét
định mệnh...
"của thanh gươm chớp ngời của ngài.
"Sự thật của ngài đang tiến bước.
"Vinh quang! A-lê-lui-a!
"Sự thật của ngài đang tiến bước."
VictorR – 05/15/2015.