1
00:00:57,385 --> 00:00:59,173
Cái quái gì vậy?

2
00:00:59,816 --> 00:01:01,762
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy chứ?

3
00:01:11,924 --> 00:01:13,337
Chết tiệt.

4
00:01:13,551 --> 00:01:15,831
Mấy thằng điên này.

5
00:01:19,850 --> 00:01:21,647
Cậu đang làm cái gì vậy hả?

6
00:01:21,882 --> 00:01:23,894
Này, đứng lại đó đã nhóc.

7
00:01:25,841 --> 00:01:29,690
Suýt nữa thì tôi đã banh xác
vì mấy quả bom bắt cá của các cậu đấy.

8
00:01:29,851 --> 00:01:32,517
Các cậu không biết xem là
dưới hồ có người hay không sao?

9
00:01:46,263 --> 00:01:48,169
Hãy xem chuyện đó là
một bài học cho hai cậu đi.

10
00:01:52,114 --> 00:01:53,943
Giờ thì biến đi.

11
00:01:54,180 --> 00:01:57,520
Chừng nào cậu mới chịu báo trước khi
cậu rời khỏi đội để đi lung tung vậy hả?

12
00:02:03,634 --> 00:02:06,877
Tụi nhóc chỉ muốn kiếm sống thôi mà.

13
00:02:07,079 --> 00:02:10,162
Chúa ơi! Suýt chút nữa thì
tụi nó mang xác tôi ra chợ luôn rồi.

14
00:02:11,230 --> 00:02:12,376
Bình tĩnh lại đi.

15
00:02:36,266 --> 00:02:38,064
Về căn cứ ăn trưa đi.

16
00:02:39,240 --> 00:02:40,592
Được rồi.

17
00:02:40,889 --> 00:02:42,669
Đừng có mà ra đây tắm nữa.

18
00:02:43,052 --> 00:02:44,551
Bỏ vào túi đi.

19
00:02:47,718 --> 00:02:48,886
Có tin gì không?

20
00:02:49,794 --> 00:02:52,023
Sao cậu không tự về
mà hỏi đi.

21
00:03:03,745 --> 00:03:10,608
Đập Kajaki - Tỉnh Helmand, Afghanistan
5 tháng chín 2006

22
00:03:51,721 --> 00:03:53,076
Qua đó ngay đi.

23
00:04:05,168 --> 00:04:06,688
- Đủ người chưa?
- Đủ rồi, thưa sếp.

24
00:04:11,076 --> 00:04:12,652
Vậy cảm giác của anh thế nào?

25
00:04:12,857 --> 00:04:14,420
Khi qua về nhà?

26
00:04:14,632 --> 00:04:16,668
- Ở đó chắc là rất khó khăn.
- Chẳng có gì cả.

27
00:04:16,860 --> 00:04:18,489
Nơi này cũng đâu phải là nhà.

28
00:04:18,926 --> 00:04:20,279
Dù sao thì lá cờ đâu rồi?

29
00:04:21,743 --> 00:04:25,512
Cờ à? Chẳng có đâu.

30
00:04:26,227 --> 00:04:30,028
Ở đây chúng ta phải cẩn thận.

31
00:04:30,508 --> 00:04:32,780
Căng thẳng lắm.

32
00:04:35,580 --> 00:04:37,638
- Cậu có mang nó theo không?
- Ở phía sau xe đấy.

33
00:04:40,442 --> 00:04:42,447
Người tôi nói là
sắp có chuyện xảy ra.

34
00:04:42,712 --> 00:04:45,570
Chúng có vài tên chỉ huy mới.
Phải để ý kĩ đấy.

35
00:04:45,976 --> 00:04:47,551
Vâng, thưa sếp.

36
00:04:47,787 --> 00:04:49,949
- Sao thế?
- Vấn đề an ninh thôi.

37
00:04:50,558 --> 00:04:52,873
Có những kĩ sư đang
làm việc ở con đập.

38
00:04:53,117 --> 00:04:58,662
Họ đang sửa lại nguồn nhiên liệu,
có thứ gì đó đang ngăn nó hoạt động.

39
00:05:00,030 --> 00:05:03,500
- Anh đã ở đâu?
- Suối nước nóng Sanking.

40
00:05:03,658 --> 00:05:05,383
À, Sanking.

41
00:05:05,619 --> 00:05:07,411
- Ở đó nóng lắm phải không?
- Phải.

42
00:05:10,286 --> 00:05:12,676
- Gì vậy?
- Lính phòng vệ.

43
00:05:12,834 --> 00:05:15,493
Họ là người địa phương.

44
00:05:15,704 --> 00:05:16,916
Chúng ta đang quản lý họ.

45
00:05:19,386 --> 00:05:21,613
- Vậy tình hình ở đây thế nào?
- Được rồi, các anh.

46
00:05:22,009 --> 00:05:24,163
Chúng ta cần phải kiểm soát
vùng phía đông.

47
00:05:24,343 --> 00:05:27,398
Vẫn chưa có đụng độ xảy ra.

48
00:05:27,812 --> 00:05:31,293
Nhưng chúng ta vẫn chưa
nắm được quyền kiểm soát ở đó.

49
00:05:31,441 --> 00:05:34,580
Quân của chúng ta đã bị chặn
khi vào đó. Anh hiểu ý tôi không?

50
00:05:34,879 --> 00:05:36,080
Không hẳn.

51
00:05:36,313 --> 00:05:37,602
Có lẽ là một trận chiến thật sự đấy.

52
00:05:37,846 --> 00:05:40,438
Taliban không dễ ăn đâu.

53
00:05:40,865 --> 00:05:43,243
Người ta hay nói là
đừng đùa với lửa mà.

54
00:05:43,831 --> 00:05:45,581
Nhìn kìa, nhìn kìa.

55
00:05:47,131 --> 00:05:49,167
- Cho tôi đi nhờ được không?
- Không đâu.

56
00:05:52,549 --> 00:05:54,749
Giúp tôi một chút thôi.

57
00:05:58,223 --> 00:06:00,196
Mấy thằng khốn này.

58
00:06:04,133 --> 00:06:05,542
Chào các anh.

59
00:06:23,978 --> 00:06:25,300
Có hàng chưa?

60
00:06:25,512 --> 00:06:27,101
Lấy ra cho tôi xem đi.

61
00:06:27,985 --> 00:06:29,594
Không có nhiều lắm đâu.

62
00:06:33,070 --> 00:06:34,805
Chết tiệt. Tệ thật.

63
00:06:35,609 --> 00:06:38,794
Chúng ta cần phải có radio
để liên lạc với họ.

64
00:06:39,314 --> 00:06:41,917
- Chúa ơi!
- Có hàng cho cậu đây này.

65
00:06:42,067 --> 00:06:44,714
- Cái gì vậy?
- Chẳng biết là gì nữa.

66
00:06:45,172 --> 00:06:47,982
Đừng nói chuyện nữa.
Mang hết đồ ra ngoài đi.

67
00:06:54,081 --> 00:06:56,664
Có hàng nóng đây này các cậu.

68
00:06:57,145 --> 00:06:59,192
Chết tiệt, nhìn con nhỏ này ngon thật.

69
00:06:59,341 --> 00:07:00,726
Phải, của tôi đấy.

70
00:07:04,099 --> 00:07:06,221
Của cậu này.

71
00:07:06,506 --> 00:07:07,591
Cám ơn cậu.

72
00:07:10,899 --> 00:07:13,149
- Mới đến à?
- Phải, tôi là Jonesy.

73
00:07:14,574 --> 00:07:15,924
- Cậu khỏe không?
- Khỏe. Cám ơn cậu.

74
00:07:17,551 --> 00:07:19,171
- Hứng thú không?
- Cậu đã từng ở ngoài này chưa?

75
00:07:19,383 --> 00:07:21,218
Chưa, đây là lần đầu.

76
00:07:21,624 --> 00:07:23,897
Này, dắt cậu ấy đi một vòng đi.

77
00:07:28,769 --> 00:07:30,871
Được rồi, đi theo tôi.

78
00:07:31,030 --> 00:07:32,179
Được rồi, các cậu.

79
00:07:32,498 --> 00:07:33,680
Vào trong đi.

80
00:07:35,402 --> 00:07:36,775
Giải quyết nhanh gọn đi.

81
00:07:50,964 --> 00:07:54,437
Cám ơn nhé Chris,
vì mấy thứ vớ vẫn này.

82
00:07:59,536 --> 00:08:00,984
Các anh lính đang về căn cứ.

83
00:08:03,526 --> 00:08:05,439
Cậu sẽ có tất cả mọi thứ
để phòng thủ.

84
00:08:05,708 --> 00:08:08,400
Ở đây là khẩu GPMG 50 ly.

85
00:08:08,665 --> 00:08:10,135
Rất nhiều bom lade.

86
00:08:10,368 --> 00:08:12,369
Và trong này là pháo phòng không.

87
00:08:13,741 --> 00:08:17,744
Bên đó là nước,
có pháo tầm xa.

88
00:08:18,094 --> 00:08:20,322
Wright, đồ của cậu đây.

89
00:08:21,875 --> 00:08:23,803
Chúa ơi, không phải hôm qua
là có rồi sao?

90
00:08:24,027 --> 00:08:25,316
Cám ơn cậu.

91
00:08:25,720 --> 00:08:26,994
Cám ơn cậu, Prosser.

92
00:08:27,137 --> 00:08:29,778
Cứu thương ở trong này.

93
00:08:30,361 --> 00:08:32,886
Điểm A.
Phòng họp.

94
00:08:33,652 --> 00:08:37,219
Đây là pháo cao xạ tầm xa.

95
00:08:37,389 --> 00:08:40,302
Chỉ vậy thôi.
Thưởng thức đi.

96
00:08:49,493 --> 00:08:51,775
Rõ ràng là cậu rất ở dơ.

97
00:08:56,605 --> 00:08:58,631
- Không có gì tệ lắm.
- Thật sao?

98
00:08:58,887 --> 00:09:00,956
- Vẫn đầy đủ chức năng chứ?
- Xài được.

99
00:09:01,254 --> 00:09:03,827
Giờ cất vào đi.

100
00:09:05,041 --> 00:09:06,430
Thế nào hả?

101
00:09:06,728 --> 00:09:09,483
- Muốn xem gì nữa không?
- Của cậu à?

102
00:09:09,685 --> 00:09:10,935
Không cần đâu.

103
00:09:12,130 --> 00:09:14,063
Chúng ta xong việc rồi.

104
00:09:14,244 --> 00:09:15,216
Được rồi.

105
00:09:19,496 --> 00:09:20,723
Chúc mừng sinh nhật.

106
00:09:21,918 --> 00:09:24,449
Chắc chắn là cậu đừng
lãng phí chúng.

107
00:09:25,439 --> 00:09:26,732
Không có nhiều đâu.

108
00:09:26,957 --> 00:09:28,517
May lắm mới lấy được đấy.

109
00:09:29,979 --> 00:09:32,308
Được rồi, cám ơn cậu.

110
00:09:34,559 --> 00:09:35,886
Ở trên này cũng thoải mái.

111
00:09:38,309 --> 00:09:40,797
Tôi bắt đầu thấy chán rồi.

112
00:09:43,138 --> 00:09:46,859
Có lẽ chúng ta hơi rãnh rỗi.

113
00:09:47,818 --> 00:09:51,262
Trên vùng cao này không
có nhiều việc lắm.

114
00:09:51,977 --> 00:09:54,980
Nhưng dưới đó thì
không an toàn như ở đây.

115
00:09:56,187 --> 00:09:58,062
Được rồi, cứ thoải mái đi.

116
00:10:00,260 --> 00:10:03,403
Chẳng có gì phải căng thẳng đâu.

117
00:10:04,354 --> 00:10:06,846
Jonesy phải không?

118
00:10:07,391 --> 00:10:10,824
Cho cậu cái này dùng trong bữa ăn.

119
00:10:14,043 --> 00:10:15,809
Đừng nói là tôi đưa đấy.

120
00:10:42,562 --> 00:10:44,607
Đừng có dòm mông tôi nữa.

121
00:10:46,276 --> 00:10:47,958
Nhanh chân lên đi.

122
00:10:52,978 --> 00:10:55,206
Anh muốn biết gì nào?

123
00:10:55,495 --> 00:10:58,011
Hướng gió, hạ sĩ Harvey.

124
00:10:58,182 --> 00:11:00,037
- Anh biết gã này đúng không?
- Hướng Tây, hạ sĩ Smith.

125
00:11:05,583 --> 00:11:09,021
Bố mẹ tôi là người Anh.

126
00:11:09,270 --> 00:11:11,324
- Tôi có một người bạn gái giả.
- Bọn tôi biết rồi.

127
00:11:11,741 --> 00:11:12,814
Biết sao?

128
00:11:14,753 --> 00:11:17,090
Tôi sẽ không công nhận điều gì đâu.

129
00:11:18,803 --> 00:11:20,788
Anh tưởng vậy thì không ai biết à?

130
00:11:22,566 --> 00:11:24,195
Mẹ kiếp, Jimmy.

131
00:11:24,527 --> 00:11:26,543
Anh tưởng bọn tôi không biết gì sao?

132
00:11:27,283 --> 00:11:29,461
Anh nghĩ bọn tôi sẽ để lộ sao?

133
00:11:29,661 --> 00:11:32,480
Chỉ là đoán mò thôi mà.

134
00:11:32,629 --> 00:11:34,208
Tôi không liên quan gì đâu.

135
00:11:34,324 --> 00:11:37,411
Không, chỉ cần năm ly thôi
là anh khai tuốt tuồn tuột.

136
00:11:39,125 --> 00:11:41,206
Cái đoạn khi chúng ta bị thương thế nào?

137
00:11:41,462 --> 00:11:46,360
- Khi anh bị thương hả?
- Nếu không còn cách gì cứu vãn thôi.

138
00:11:46,627 --> 00:11:49,597
Cứ bò tới chỗ súng trường.
Tôi sẽ bắn nát đầu anh.

139
00:11:49,737 --> 00:11:51,730
Và về với Chúa như một người lính.

140
00:11:51,956 --> 00:11:53,489
Chúa tôi.

141
00:11:54,476 --> 00:11:56,910
Đừng lải nhải xui xẻo nữa.

142
00:11:57,296 --> 00:11:59,183
Đáng được tôn trọng hả?

143
00:11:59,366 --> 00:12:01,331
Đáng tôn trọng cái gì cơ?

144
00:12:01,468 --> 00:12:03,901
Tên ngạo mạn đó chỉ bắt chúng ta chờ.

145
00:12:04,705 --> 00:12:06,797
Lũ mất dạy.

146
00:12:08,082 --> 00:12:09,907
Mới nhắc đã thấy tới.

147
00:12:10,196 --> 00:12:13,543
- Không sao rồi.
- Ngày mai sẽ căng lắm đây.

148
00:12:18,367 --> 00:12:19,913
Có thấy ai không?

149
00:12:21,049 --> 00:12:22,041
Không.

150
00:12:22,478 --> 00:12:25,471
Mẹ kiếp.

151
00:12:25,620 --> 00:12:27,198
Chúng ta sẽ đơn độc ngoài này lâu đây.

152
00:12:27,534 --> 00:12:28,979
Tôi để đây nhé.

153
00:12:30,491 --> 00:12:33,024
Tôi đi xem còn gì ăn không đây.

154
00:12:33,912 --> 00:12:35,855
Công việc gì như hạch.

155
00:12:35,972 --> 00:12:37,506
Cromwell, cả anh cũng biến đi.

156
00:12:37,795 --> 00:12:40,444
- Được thôi.
- Cho anh đấy, Cromwell.

157
00:12:40,715 --> 00:12:42,017
Thôi không chơi nữa.

158
00:12:42,240 --> 00:12:44,481
Chẳng ai quan tâm và nói với anh đâu.

159
00:12:44,652 --> 00:12:46,070
Phải theo quy tắc chứ.

160
00:12:46,210 --> 00:12:48,325
Lỗi tại tôi.

161
00:12:50,234 --> 00:12:51,909
Joe.

162
00:12:52,187 --> 00:12:53,820
Anh ta không nói gì nhiều.

163
00:12:54,065 --> 00:12:56,308
Jimmy dạo này cáu kỉnh nhỉ.

164
00:13:15,374 --> 00:13:17,007
Cái gì thế?

165
00:13:17,554 --> 00:13:18,489
Sẵn sàng chưa?

166
00:13:25,517 --> 00:13:26,517
Hiểu rồi.

167
00:13:27,290 --> 00:13:28,527
Những ngón tay ninja đấy.

168
00:13:38,486 --> 00:13:41,041
Tôi chỉ nghĩ đến xúc xích thôi.

169
00:13:41,244 --> 00:13:44,026
Xúc xích, phô mai và mayonnaise.

170
00:13:44,209 --> 00:13:46,356
Tôi sẽ ních đầy bụng những món đó.

171
00:13:49,243 --> 00:13:50,664
Mẹ, tôi đói quá.

172
00:14:24,506 --> 00:14:26,355
Chuyện quái gì dưới đó vậy?

173
00:14:33,888 --> 00:14:35,963
Bọn chúng là ai vậy?

174
00:14:42,101 --> 00:14:43,716
Gọi mọi người đi.

175
00:14:54,982 --> 00:14:57,865
Stu. Stu.

176
00:14:58,439 --> 00:15:01,533
Stu. Stu.
Dậy đi.

177
00:15:02,380 --> 00:15:04,982
Có hoạt động ở dưới.
Lấy đồ ra ngoài đi.

178
00:15:06,526 --> 00:15:08,118
Dậy đi.

179
00:15:11,959 --> 00:15:13,657
Mấy thằng khốn đó làm gì vậy?

180
00:15:13,947 --> 00:15:15,980
Cậu ra ngoài xem đi.

181
00:15:19,782 --> 00:15:21,477
Được rồi, có chuyện gì vậy?

182
00:15:21,686 --> 00:15:23,726
Có mấy thằng tới kiếm chuyện.

183
00:15:30,670 --> 00:15:32,861
Mấy thằng nhép riu thôi mà.

184
00:15:33,141 --> 00:15:35,122
Được rồi.

185
00:15:38,717 --> 00:15:41,176
Kilo 2, đây là Kilo 5. Hết.

186
00:15:45,448 --> 00:15:48,175
Kilo 2, đây là Kilo 5. Hết.

187
00:15:51,444 --> 00:15:52,693
Chết tiệt.

188
00:16:07,782 --> 00:16:10,770
Kilo 5 gọi Kilo 2. Hết.

189
00:16:10,963 --> 00:16:15,464
Kilo 2, địch có hành động
ở trạm tuần tra. Hết.

190
00:16:16,473 --> 00:16:18,343
Nghe rõ. Đang quan sát.

191
00:16:19,351 --> 00:16:21,780
Chúng ta phải chờ
cả đêm sao?

192
00:16:21,918 --> 00:16:23,445
Ai gọi Mark đi.

193
00:16:23,606 --> 00:16:24,456
Tôi đây.

194
00:16:25,947 --> 00:16:28,902
- Chuyện gì vậy?
- Đụng độ với lính tuần tra.

195
00:16:29,021 --> 00:16:30,826
Cần xác nhận tình hình.

196
00:16:30,954 --> 00:16:34,231
Tất cả đừng gây chiến.

197
00:16:34,415 --> 00:16:37,121
Đang xác định kẻ địch.

198
00:16:38,325 --> 00:16:39,905
Chúng đang tấn công rất dữ dội.

199
00:16:40,872 --> 00:16:44,115
Mark, đánh dấu chỗ đó đi.

200
00:16:45,307 --> 00:16:49,412
Yêu cầu hỗ trợ trên không.

201
00:16:49,583 --> 00:16:51,445
Chúng tôi sẽ đợi

202
00:16:52,882 --> 00:16:55,536
Chúng tôi sẽ cho máy bay đến đó.

203
00:17:02,489 --> 00:17:05,066
Hỗ trợ trên không sẽ đến
trong hai phút nữa.

204
00:17:05,291 --> 00:17:07,032
Kilo 1, chúng tôi lo việc này. Hết.

205
00:17:07,483 --> 00:17:11,277
Hitman 1-1, đây là Kilo 2.
Cần hỗ trợ.

206
00:17:11,428 --> 00:17:13,020
Chúng tôi hết.

207
00:17:17,518 --> 00:17:19,951
Không có hỗ trợ.

208
00:17:21,893 --> 00:17:27,287
Hitman 1-1.
Chúng tôi sẽ đánh dấu mục tiêu cho các anh.

209
00:17:27,803 --> 00:17:29,332
Nghe rõ.

210
00:17:30,672 --> 00:17:32,736
Được phép bắn pháo số 2.

211
00:17:33,081 --> 00:17:36,895
Pháo sáng đến điểm 3.

212
00:17:37,345 --> 00:17:39,808
Pháo sáng đến điểm 3.

213
00:17:40,000 --> 00:17:42,227
Hôm nay cũng không phải
một ngày nhàm chán.

214
00:17:42,430 --> 00:17:43,915
Tôi sẵn sàng rồi.

215
00:17:44,076 --> 00:17:46,202
- Số 2 bắn đi.
- Số 2 bắn.

216
00:17:47,502 --> 00:17:49,031
Bắn!

217
00:17:56,527 --> 00:18:00,087
6, 7, 8. Bùm.

218
00:18:03,501 --> 00:18:06,436
Hitman 1-1 đã sẵn sàng.

219
00:18:06,693 --> 00:18:10,154
Đang tiến về mục tiêu.

220
00:18:10,530 --> 00:18:14,658
- Chúng tôi đang đến mục tiêu.
- Có thể bắn. Có thể bắn.

221
00:18:15,066 --> 00:18:17,356
Hitman 1-1.
Có thể bắn.

222
00:18:17,527 --> 00:18:20,349
Hitman 1-1.
Tấn công. 9-6.

223
00:18:20,483 --> 00:18:21,936
Bay lên nào.

224
00:18:28,359 --> 00:18:30,028
Cần phải tập luyện lại.

225
00:18:30,166 --> 00:18:32,177
Anh ta làm cái trò gì vậy chứ?

226
00:18:32,327 --> 00:18:35,477
Hitman 1-1.
Bắn trượt rồi.

227
00:18:35,616 --> 00:18:39,057
Thằng cu đó chắc phải
đi học lại từ đầu thôi.

228
00:18:39,292 --> 00:18:41,689
Yêu cầu tấn công lần nữa.

229
00:18:42,882 --> 00:18:47,793
Hitman 1-1.
Không thể quay lại.

230
00:18:47,932 --> 00:18:49,620
Chúng tôi rút.

231
00:18:50,695 --> 00:18:52,201
Hết chuyện.

232
00:19:11,068 --> 00:19:12,748
Sanking à?

233
00:19:13,070 --> 00:19:17,016
Ừ, phát hiện chúng cách đây
47 cây. Hy vọng chúng không khử ta.

234
00:19:17,229 --> 00:19:19,027
Những đôi mắt khát máu.

235
00:19:21,722 --> 00:19:24,086
- Anh từ đó đến à?
- Không. Tôi không biết.

236
00:19:24,226 --> 00:19:25,313
Trước đó thì phải.

237
00:19:26,709 --> 00:19:28,387
Anh biết Hạ sĩ Buckle chứ?

238
00:19:28,784 --> 00:19:30,316
Đội cứu thương.

239
00:19:30,526 --> 00:19:34,267
Tôi thấy lúc anh ta đến.
Anh ta cũng rối loạn lắm.

240
00:19:35,717 --> 00:19:38,106
Ừ, quá muộn rồi. Quá muộn.

241
00:19:39,640 --> 00:19:42,384
Chúng tôi chỉ yêu cầu có năm tuần.

242
00:19:43,101 --> 00:19:44,772
Tôi cũng đã có mặt ở tháp đó.

243
00:19:44,919 --> 00:19:46,489
Tôi có nghe chuyện đó.

244
00:19:46,683 --> 00:19:50,252
Một trận vất vả.
Tôi cứ tưởng không ra khỏi.

245
00:19:50,586 --> 00:19:54,043
Bọn địch chỉ còn một tốp ùa vào.
Tôi bắn hạ hết chúng.

246
00:20:01,908 --> 00:20:04,619
Chúng là những kẻ nằm lại,
không phải anh.

247
00:20:04,953 --> 00:20:09,970
Ừ. Cũng phải. Tôi được bổ nhiệm
một vị trí hai năm trước.

248
00:20:10,560 --> 00:20:13,839
Nhưng tôi không phù hợp.
Joey phát điên khi tôi lại ra trận.

249
00:20:14,128 --> 00:20:15,828
- Vợ anh à?
- Hôn thê của tôi.

250
00:20:16,246 --> 00:20:17,472
Tôi không biết anh sắp lấy vợ.

251
00:20:17,826 --> 00:20:21,418
Cô ấy làm loạn lên vì chuyện đó.
Cô ấy không muốn tôi đi.

252
00:20:22,590 --> 00:20:23,549
Còn cậu thì sao?

253
00:20:24,513 --> 00:20:27,063
Tôi không biết.
Có lẽ là vài năm.

254
00:20:46,157 --> 00:20:47,632
Bánh quy.

255
00:20:48,092 --> 00:20:49,834
Anh bạn tốt nhất tôi có.

256
00:20:52,456 --> 00:20:53,564
Cũng xứng đáng.

257
00:20:55,737 --> 00:20:59,379
Cả cái đất nước này thực sự
không chỗ nào là không loạn.

258
00:20:59,657 --> 00:21:02,787
Nghèo đói. Không có tương lai.

259
00:21:05,515 --> 00:21:07,688
Chỉ có những con người lầm lạc.

260
00:21:09,074 --> 00:21:11,569
10 triệu người.

261
00:21:14,008 --> 00:21:15,170
Lại đây nào.

262
00:21:15,514 --> 00:21:17,712
Tôi nghĩ chúng ta không rời đi sớm đâu.

263
00:21:18,836 --> 00:21:20,010
Lại đây.

264
00:21:26,315 --> 00:21:29,578
Tôi đoán họ không chỉ chặn xe kiểm tra đâu.

265
00:21:29,734 --> 00:21:31,682
Chắc chắn là còn chuyện gì nữa.

266
00:21:33,184 --> 00:21:38,670
Nhìn đằng sau xem.
Tôi đoán là thấy hai đứa trẻ.

267
00:21:41,398 --> 00:21:43,519
Những vụ trao đổi tiền bạc.

268
00:21:45,097 --> 00:21:49,162
Điểm kiểm tra phương tiện 6-1-1.
Gọi báo Pearson đi.

269
00:21:50,138 --> 00:21:53,531
Bọn trộm cướp đe dọa tống tiền dân thường.

270
00:21:53,835 --> 00:21:57,384
Thật là biết cách tận dụng tình thế.

271
00:21:59,062 --> 00:22:00,943
2-5, 2-8.

272
00:22:01,125 --> 00:22:03,579
- Còn cách một khoảng.
- Cứ bình tĩnh.

273
00:22:03,783 --> 00:22:05,776
Còn Mosser thì sao?

274
00:22:05,933 --> 00:22:07,322
Chẳng sao cả.

275
00:22:11,105 --> 00:22:15,406
Đang hướng về phía nam quan sát.
Không có gì trong tầm ngắm.

276
00:22:16,110 --> 00:22:18,813
Chẳng có thứ gì cả.

277
00:22:19,790 --> 00:22:21,761
Anh có thấy gì không?

278
00:22:23,093 --> 00:22:27,578
Có lẽ bọn họ đã bớt qua lại
cung đường này rồi.

279
00:22:35,702 --> 00:22:36,874
Không.

280
00:22:38,659 --> 00:22:41,530
Ông Anderson bảo sẽ không còn lâu nữa đâu.

281
00:22:49,214 --> 00:22:50,737
Nhìn kìa.

282
00:22:51,516 --> 00:22:54,281
Có phải ta từng thấy thằng nhóc đó không?

283
00:22:55,518 --> 00:23:00,627
Chắc sẽ không yêu cầu bắn từ đây đâu.
Chúng ta sẽ không để lộ vị trí này.

284
00:23:03,261 --> 00:23:05,166
Anh bị sao thế, Joe?

285
00:23:05,305 --> 00:23:08,702
- Muốn thành thịt nướng à?
- Mặc kệ tôi đi.

286
00:23:08,896 --> 00:23:11,565
Thật là nản quá.

287
00:23:11,994 --> 00:23:13,468
Ừ.

288
00:23:21,145 --> 00:23:27,500
7-9-Sitrack. Không có gì đặc biệt
từ lần báo cáo cuối lúc 7100.

289
00:23:27,661 --> 00:23:31,253
Yêu cầu ba trăm năm mươi
cục pin mới. Hết.

290
00:23:31,974 --> 00:23:35,523
Đã ghi nhận yêu cầu.
Chúng tôi sẽ tiếp tế.

291
00:23:36,516 --> 00:23:38,227
Sao anh không yêu cầu thêm đạn?

292
00:23:38,474 --> 00:23:41,210
Tôi không cần ý kiến của anh.
Ngậm miệng lại đi.

293
00:23:48,849 --> 00:23:50,442
Mọi người, đổi phiên.

294
00:23:59,315 --> 00:24:02,761
Lần đầu tiên anh gặp phải
một đối thủ thế này phải không?

295
00:24:08,602 --> 00:24:10,821
Chiếu tướng.
Anh làm thế nào đây?

296
00:24:13,507 --> 00:24:14,684
Mẹ nó.

297
00:24:15,930 --> 00:24:18,075
Lẽ ra không được nhường anh.

298
00:24:18,277 --> 00:24:20,097
Tôi đâu nhờ anh nhường.

299
00:24:20,699 --> 00:24:23,026
Anh thật vô ơn đấy.

300
00:24:33,631 --> 00:24:35,376
Đây, tôi xong rồi.

301
00:24:36,806 --> 00:24:38,553
Lấy đủ dụng cụ chưa?

302
00:24:42,133 --> 00:24:45,792
Ổn rồi đấy. Nhớ bảo trọng đấy.

303
00:24:52,779 --> 00:24:54,203
Xong cả rồi chứ?

304
00:24:54,394 --> 00:24:55,466
Ừ.

305
00:24:55,805 --> 00:24:57,703
- Đi được chưa?
- Rồi.

306
00:24:58,409 --> 00:25:01,347
Faz yểm trợ.
Jonesy phụ trách 4-4-0.

307
00:25:01,722 --> 00:25:03,038
Tôi cần một cứu thương.

308
00:25:03,274 --> 00:25:05,620
Anh sẽ không bị gì đâu.

309
00:25:06,071 --> 00:25:09,138
Cũng được.
Cho tôi biết tuyến đường.

310
00:25:09,870 --> 00:25:15,122
Tôi sẽ xuống khu vực đó. Chúng tôi
cắt ngang con đường, lên rìa núi.

311
00:25:15,905 --> 00:25:19,198
Faz sẽ theo sát tôi và
Jonesy sẽ yểm trợ trên này.

312
00:25:21,025 --> 00:25:25,254
Được rồi. Điện đàm kiểm tra cả rồi chứ?
Gặp các anh lúc quay về nhé.

313
00:25:33,222 --> 00:25:36,762
Faz, nếu dưới đó tôi có chuyện gì,

314
00:25:36,944 --> 00:25:38,721
nhớ nhắn mẹ tôi là tôi yêu bà.

315
00:25:39,442 --> 00:25:40,883
Nhất định rồi.

316
00:26:25,609 --> 00:26:26,829
Cane à?

317
00:26:27,547 --> 00:26:29,796
Tôi không muốn xuống đó
nữa đâu sếp.

318
00:27:46,193 --> 00:27:47,529
KIểm tra radio đi.

319
00:27:52,501 --> 00:27:56,234
Xin chào, Kilo 2.
Kilo 2 kiểm tra radio. Hết.

320
00:27:57,726 --> 00:28:00,879
- Kilo, nghe rõ.
- Được rồi.

321
00:28:16,112 --> 00:28:17,060
Stu?

322
00:28:17,253 --> 00:28:19,406
Có địch!
Có bom!

323
00:28:24,124 --> 00:28:26,438
Tôi đã thấy hắn.
Tôi thấy hắn.

324
00:28:26,676 --> 00:28:29,710
- Bình tĩnh lại trước đi.
- Tôi vừa mất một ngón tay. Làm sao bình tĩnh đây.

325
00:28:29,890 --> 00:28:32,087
Đừng làm ồn nữa.

326
00:28:33,376 --> 00:28:37,335
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp!

327
00:28:37,506 --> 00:28:39,842
Cậu sẽ ổn thôi.

328
00:28:40,056 --> 00:28:41,813
Chết tiệt!

329
00:28:45,758 --> 00:28:47,161
Lũ khốn chết tiệt.

330
00:28:47,493 --> 00:28:49,918
Cậu sẽ không sao đâu.

331
00:28:50,095 --> 00:28:52,024
Chết tiệt!

332
00:28:56,800 --> 00:28:59,779
Được rồi, được rồi.

333
00:28:59,994 --> 00:29:02,332
Xong rồi, xong rồi.

334
00:29:02,491 --> 00:29:03,861
Tiêm 330 cho tôi.

335
00:29:04,355 --> 00:29:05,763
Tiêm 330 cho tôi.

336
00:29:08,465 --> 00:29:09,596
Mẹ kiếp!

337
00:29:09,908 --> 00:29:11,836
Kilo 2 gọi căn cứ.

338
00:29:11,995 --> 00:29:13,480
Kilo 2 gọi căn cứ.

339
00:29:15,728 --> 00:29:18,741
Kilo 2 trả lời đi.

340
00:29:19,934 --> 00:29:21,259
Chết tiệt.

341
00:29:21,451 --> 00:29:25,453
Chúng tôi người bị thương.

342
00:29:26,723 --> 00:29:30,662
Cậu đi gọi họ đến đây đi.

343
00:29:30,832 --> 00:29:32,426
Đi đi!

344
00:29:33,728 --> 00:29:36,214
Stu, Stu!
Cậu phải thức.

345
00:29:39,396 --> 00:29:41,506
Cậu sẽ ổn thôi, được chứ?

346
00:29:41,688 --> 00:29:43,505
Được rồi, bình tĩnh lại.

347
00:29:43,657 --> 00:29:46,294
Nghe tôi nói này.
Tôi sẽ kiểm tra cho cậu.

348
00:29:46,553 --> 00:29:48,727
Chúng ta sẽ tiêm moọc-phin cho cậu.

349
00:29:49,264 --> 00:29:50,967
Cậu phải cố lên, được chứ?

350
00:29:55,335 --> 00:29:57,034
Kilo 2, trả lời đi.

351
00:29:58,723 --> 00:30:00,402
Kilo 2 trả lời đi.

352
00:30:01,058 --> 00:30:02,608
Jar Head, chuyện quái gì
đang xảy ra vậy?

353
00:30:02,737 --> 00:30:04,632
- Các cậu có thấy gì không?
- Không thấy gì cả.

354
00:30:05,265 --> 00:30:08,346
Tôi muốn cậu tìm họ,
canh chừng khu vực.

355
00:30:08,561 --> 00:30:10,585
Tôi sẽ đi tìm họ.

356
00:30:10,755 --> 00:30:12,522
Hai người đi theo tôi.

357
00:30:14,038 --> 00:30:16,492
Kilo 2, có ai không?

358
00:30:16,793 --> 00:30:18,992
Kilo 2 nghe.

359
00:30:19,131 --> 00:30:20,347
Kilo 2, chết tiệt.

360
00:30:22,111 --> 00:30:25,148
Jay, Cane.

361
00:30:25,395 --> 00:30:28,752
Chúng ta phải đến chỗ họ.
Tug, chuẩn bị đồ đi.

362
00:30:28,945 --> 00:30:30,495
Chúng ta phải đi ngay.

363
00:30:31,280 --> 00:30:32,971
Có ai muốn nói gì không?

364
00:30:33,110 --> 00:30:35,554
Chúng ta đi kiểu gì?

365
00:30:35,704 --> 00:30:37,557
Gom đồ đi, đội cứu thương.

366
00:30:37,686 --> 00:30:38,882
Được rồi.

367
00:30:39,570 --> 00:30:41,540
Được rồi, đi nhanh lên.

368
00:30:41,690 --> 00:30:42,812
Mark.

369
00:30:43,876 --> 00:30:45,569
Cậu không biết là cậu
đi vào đâu đâu.

370
00:30:45,707 --> 00:30:47,258
Tốt hơn thì phải có người
làm việc này.

371
00:30:53,198 --> 00:30:54,662
Tất cả đi nhanh lên.

372
00:30:54,790 --> 00:30:55,915
Chúng ta phải đi gần nhau.

373
00:30:56,051 --> 00:30:57,991
Tất cả phải đi theo một hàng.

374
00:30:58,259 --> 00:31:01,716
Nhanh lên. Đi nhanh lên.

375
00:31:02,005 --> 00:31:05,655
Stu bị thương nặng rồi.

376
00:31:17,245 --> 00:31:18,399
Chết tiệt.

377
00:31:20,649 --> 00:31:23,509
Tug, nhanh lên.
Cậu ấy sắp chết rồi.

378
00:31:25,263 --> 00:31:27,782
Chúng ta sẽ đến đó
trong vài phút nữa.

379
00:31:46,455 --> 00:31:48,373
- Chúng tôi đến Normandi.
- Cho tôi đi nhờ được không?

380
00:31:48,535 --> 00:31:49,396
Lên xe đi.

381
00:32:02,854 --> 00:32:04,868
Cậu sẽ ổn thôi, được chứ?

382
00:32:14,645 --> 00:32:16,736
Cậu bé của tôi đâu rồi?

383
00:32:23,638 --> 00:32:26,190
Được rồi, để tôi xem.

384
00:32:30,936 --> 00:32:32,822
Cậu đã làm cái quái gì vậy?

385
00:32:33,413 --> 00:32:36,200
Tôi đã tiêm moọc-phin cho cậu ấy.

386
00:32:36,416 --> 00:32:38,429
Nhưng mà cần có nhiều hơn.

387
00:32:42,809 --> 00:32:44,781
Cậu sao rồi, anh bạn?

388
00:32:45,629 --> 00:32:48,267
Cậu sẽ được về LA.

389
00:32:48,708 --> 00:32:53,241
Rồi cậu sẽ nhảy nhót,
cái chân chết tiệt.

390
00:32:53,531 --> 00:32:56,167
Nói chuyện với tôi đi.

391
00:32:57,383 --> 00:33:00,374
Các cậu có muốn thử
mất một chân không hả?

392
00:33:03,268 --> 00:33:05,991
Cậu sẽ ổn cả thôi.

393
00:33:07,691 --> 00:33:10,113
Các cậu đùa tôi sao?

394
00:33:14,373 --> 00:33:18,312
Hãy cố lên, được chứ?
Chúng tôi sẽ đưa cậu về.

395
00:33:22,011 --> 00:33:24,091
Cố lên nhé.

396
00:33:26,738 --> 00:33:28,525
Ở đây có gì không?

397
00:33:29,688 --> 00:33:31,658
Không thấy tên địch nào cả.

398
00:33:46,808 --> 00:33:49,119
Kilo 2 gọi Kilo 5.

399
00:33:49,420 --> 00:33:51,693
Kilo 5, đây là Kilo 2.

400
00:33:52,241 --> 00:33:54,309
Mẹ kiếp.

401
00:33:54,480 --> 00:33:55,450
Chuyện gì vậy?

402
00:33:55,688 --> 00:33:58,325
Stu bị trúng bom.

403
00:33:58,528 --> 00:33:59,499
Ở đâu?

404
00:33:59,691 --> 00:34:02,082
Ở bên kia khu rừng.

405
00:34:02,459 --> 00:34:04,592
Đừng đi đường vòng.

406
00:34:10,632 --> 00:34:16,509
Gì vậy?

407
00:34:20,125 --> 00:34:24,314
Tôi sẽ chết đúng không?

408
00:34:24,463 --> 00:34:27,318
Đừng nói vậy.
Cậu vẫn còn sống mà.

409
00:34:29,835 --> 00:34:31,819
Tôi chết sẽ ám các cậu.

410
00:34:36,134 --> 00:34:38,007
Cẩn thận bước chân đấy.

411
00:34:40,386 --> 00:34:42,551
Tôi mang đồ đến đây.

412
00:34:42,594 --> 00:34:44,533
Đi theo dấu giày của
chúng tôi đấy.

413
00:34:50,699 --> 00:34:52,145
Cậu có gì vậy?

414
00:34:52,327 --> 00:34:55,448
Mấy thứ linh tinh của Tug.

415
00:34:56,934 --> 00:34:58,486
Mẹ kiếp!

416
00:34:58,820 --> 00:35:01,490
- Cậu thế nào rồi?
- Mất cảm giác rồi.

417
00:35:03,534 --> 00:35:06,130
Vẫn còn chảy máu.

418
00:35:07,337 --> 00:35:09,501
Cố lên nào, cậu bé.

419
00:35:09,683 --> 00:35:11,524
Cho tôi một giây được chứ.

420
00:35:18,340 --> 00:35:19,659
Chết tiệt.

421
00:35:23,453 --> 00:35:24,521
Mẹ kiếp!

422
00:35:24,822 --> 00:35:26,515
Được rồi. Cố lên.

423
00:35:34,400 --> 00:35:38,277
Chúng tôi đang có sự cố bất ngờ
ở vùng không an toàn.

424
00:35:40,171 --> 00:35:42,175
Yêu cầu hỗ trợ trên không. Hết.

425
00:35:42,315 --> 00:35:44,943
Không thể bay đến đó được.

426
00:35:45,081 --> 00:35:47,591
Không, yêu cầu hỗ trợ trên không. Hết.

427
00:35:48,635 --> 00:35:50,465
Tôi đến từ Normandi.

428
00:35:50,636 --> 00:35:52,006
Chúng ta còn bao nhiêu?

429
00:35:52,167 --> 00:35:53,352
Hai cái nữa.

430
00:35:53,609 --> 00:35:55,775
Anh ở lại đây đi.
Đưa xe cho tôi.

431
00:35:55,969 --> 00:35:58,381
Tôi sẽ đến Normandi
để đưa cứu thương đến.

432
00:35:58,516 --> 00:36:01,784
Tôi là Kilo 5 Alpha.
Kilo 2 Bravo.

433
00:36:01,933 --> 00:36:03,434
Normadi Kilo 2.

434
00:36:03,617 --> 00:36:04,696
Được rồi. Đi thôi.

435
00:36:06,761 --> 00:36:09,421
Cậu sẽ không sao đâu, hiểu không?

436
00:36:14,598 --> 00:36:16,917
Cố lên một chút thôi.

437
00:36:25,115 --> 00:36:26,660
Rất vui vì có cậu tham gia cùng, Tug.

438
00:36:26,818 --> 00:36:28,101
Xuống đó đi.

439
00:36:39,157 --> 00:36:42,485
Tug, cậu cần phải qua đây nhanh lên.

440
00:36:42,613 --> 00:36:44,842
Cậu ấy không còn tỉnh táo nữa rồi.

441
00:36:45,013 --> 00:36:46,502
Im ngay đi.

442
00:36:46,760 --> 00:36:48,478
Cho cậu ấy thở chút đi.

443
00:36:49,267 --> 00:36:50,658
Vậy tình hình thế nào?

444
00:36:50,819 --> 00:36:57,093
Chân bên phải và
tay bên phải.

445
00:36:57,297 --> 00:36:59,582
Tôi đã băng sơ lại.

446
00:36:59,731 --> 00:37:02,509
Tiêm moọc-phin cho cậu ấy.

447
00:37:02,692 --> 00:37:05,196
Cậu ấy thở yếu lắm rồi.

448
00:37:05,362 --> 00:37:08,157
Jay, cố lên một chút nào.

449
00:37:08,335 --> 00:37:10,574
Tự dưng lại gặp chuyện thế này?

450
00:37:11,048 --> 00:37:13,396
Tôi đã dặn để mắt đến anh ta mà.

451
00:37:13,567 --> 00:37:15,520
Tôi không muốn gặp chuyện bất ngờ.

452
00:37:15,936 --> 00:37:17,897
Được rồi, anh ta khá hơn rồi.

453
00:37:18,823 --> 00:37:21,472
- Có mối nguy nào không?
- Sao tôi biết được?

454
00:37:21,878 --> 00:37:23,968
Lẽ ra chúng ta phải cảnh giác hơn.

455
00:37:24,700 --> 00:37:27,123
- Giờ sao?
- Ra đó kiểm tra đi.

456
00:37:27,661 --> 00:37:29,236
Ừ.

457
00:37:30,569 --> 00:37:32,314
Chúng ta ra đằng kia.

458
00:37:32,464 --> 00:37:34,749
Hãy giúp anh ta thoải mái nhất có thể.

459
00:37:34,995 --> 00:37:36,419
Tiêm cho anh ấy đi.

460
00:37:36,665 --> 00:37:39,831
Rick, lên rìa núi quan sát.
Kenny và Mucker,

461
00:37:40,015 --> 00:37:43,106
đến khu vực an toàn hơn.
Cảnh giác đấy.

462
00:37:43,278 --> 00:37:45,250
Xem có ai không mời mà đến không.

463
00:37:45,399 --> 00:37:47,317
Mọi người đừng vi phạm quy tắc an toàn.

464
00:37:48,166 --> 00:37:50,256
Jonesy, kiểm tra thuốc giảm đau đi.

465
00:37:50,440 --> 00:37:52,766
Vừa tiêm cho anh ta rồi đấy.

466
00:37:53,606 --> 00:37:57,223
Ở chỗ bờ sông không có ai cả.

467
00:37:59,337 --> 00:38:00,674
Tình hình sao rồi?

468
00:38:00,845 --> 00:38:03,538
Kilo-2, Bravo, sẽ không có hồi đáp
trong ít phút.

469
00:38:03,721 --> 00:38:06,472
Chào, Kilo-5, đây là Kilo-2,
Bravo, hết.

470
00:38:10,302 --> 00:38:13,664
Chào, Kilo-5, đây là Kilo-2,
Bravo, báo cáo đi. Hết.

471
00:38:13,802 --> 00:38:15,701
Cẩn thận đừng để bị chuột rút.

472
00:38:25,775 --> 00:38:27,726
Này, ra lần theo dấu kia đi.

473
00:38:29,490 --> 00:38:31,357
Chúng ta có bạn đấy.

474
00:38:31,579 --> 00:38:33,693
Này, kiểm tra điện đàm.
Vào đây nào.

475
00:38:35,587 --> 00:38:39,241
Tôi cần cái túi của mình nên hãy
nhẹ nhàng thay bằng cái này nhé.

476
00:38:41,532 --> 00:38:43,601
Túi của anh phải không, Joe?

477
00:38:43,838 --> 00:38:46,393
Rồi, coi chừng xương sống của anh ấy.

478
00:38:46,599 --> 00:38:49,464
Được rồi, anh sẽ không sao cả đâu.

479
00:38:49,958 --> 00:38:52,447
Đợi đã, đợi đã.

480
00:38:52,672 --> 00:38:55,043
Tôi nghĩ là tôi thấy thứ gì đó.

481
00:39:08,242 --> 00:39:10,484
Được rồi, chỉ là hòn đá thôi.

482
00:39:10,655 --> 00:39:12,466
- Chúa ơi!
- Tôi xin lỗi.

483
00:39:12,627 --> 00:39:14,892
Được rồi, mọi người chú ý đi.

484
00:39:15,074 --> 00:39:18,069
Chúng ta không thể chích nhầm
vào cái chân còn lại của cậu ấy đâu.

485
00:39:19,285 --> 00:39:23,000
Stu, có lẽ chúng ta
đã xong việc rồi.

486
00:39:23,171 --> 00:39:25,833
Giờ tôi không thể làm gì hơn nữa.
Phải tiếp tục tiêm moọcphin thôi.

487
00:39:26,242 --> 00:39:30,152
Rồi cậu sẽ được đưa về căn cứ.

488
00:39:30,333 --> 00:39:32,533
Cố lên và cậu sẽ ổn thôi.

489
00:39:33,381 --> 00:39:35,278
Tôi còn giấy tờ phải lo liệu.

490
00:39:38,825 --> 00:39:41,278
Này. Anh bạn.

491
00:39:42,525 --> 00:39:45,186
Có tôi ở đây rồi.

492
00:39:45,519 --> 00:39:48,406
Sao tôi lại cần anh ở bên chứ?

493
00:39:48,940 --> 00:39:50,814
Tôi đã làm gì nên tội
mà phải ở bên anh chứ?

494
00:40:00,640 --> 00:40:03,572
Rít một hơi đi.

495
00:40:04,777 --> 00:40:07,363
Nếu cảm thấy khó ở thì cứ nói tôi.

496
00:40:07,555 --> 00:40:10,239
Mark, dưới đó ổn định chứ?

497
00:40:17,774 --> 00:40:19,358
- Các anh từ đâu đến?
- Tôi đang gọi sơ tán.

498
00:40:20,413 --> 00:40:22,359
Chúng tôi đến từ Normandi.

499
00:40:22,504 --> 00:40:24,746
Họ mang đồ từ Normandi đến đấy.

500
00:40:24,940 --> 00:40:26,655
Thoải mái đi.

501
00:40:33,414 --> 00:40:35,160
Không sao rồi.

502
00:40:37,574 --> 00:40:40,932
Kilo-5 Bravo.
Đã thấy Kilo-5 Alpha.

503
00:40:41,094 --> 00:40:42,765
Và những tay sát nhân Normandi.

504
00:40:42,903 --> 00:40:43,973
Tôi biết rồi.

505
00:40:44,155 --> 00:40:45,880
Chúng ta có cho họ qua không?

506
00:40:46,019 --> 00:40:48,832
Kilo 5 Alpha,
đây là Kilo 5 Bravo. Hết.

507
00:40:48,994 --> 00:40:51,753
Kilo 5 Alpha, tổn thất thế nào?

508
00:40:51,903 --> 00:40:55,663
Một người bị thương mức B1.
Cần giải cứu ngay lập tức.

509
00:40:55,856 --> 00:40:59,015
Tôi sẽ gọi người từ Normandi đến đó. Hết.

510
00:40:59,128 --> 00:41:00,286
Rõ.

511
00:41:00,449 --> 00:41:01,741
Cứu thương. Có thể đưa cậu ấy
ra ngoài không?

512
00:41:01,881 --> 00:41:06,427
Tình hình cậu ấy không ổn định.
Vết thương vẫn còn chảy máu.

513
00:41:06,555 --> 00:41:08,225
- Thử cầm máu lại xem.
- Chúng ta nên băng nó lại.

514
00:41:08,811 --> 00:41:10,548
Tiêm thuốc cầm máu cho cậu ấy.

515
00:41:10,696 --> 00:41:12,056
Nhưng không thể đưa cậu ấy đi
trong tình trạng thế này.

516
00:41:12,205 --> 00:41:13,919
Chúng ta phải đưa cậu ấy
về căn cứ.

517
00:41:14,058 --> 00:41:16,451
Chúng ta cần ở lại đây và
đợi trực thăng.

518
00:41:16,612 --> 00:41:17,629
Đó là ý kiến của tôi.

519
00:41:18,942 --> 00:41:21,364
Mark, cậu nghĩ sao?

520
00:41:22,181 --> 00:41:25,038
Cần phải dọn dẹp chỗ này đã.

521
00:41:29,560 --> 00:41:32,407
Kia kìa, chỗ đó an toàn.

522
00:41:37,603 --> 00:41:40,178
Được rồi.

523
00:41:40,534 --> 00:41:43,003
Tôi cần hai người hỗ trợ trên đó.

524
00:41:45,305 --> 00:41:47,191
Ở yên trên đó.

525
00:41:47,352 --> 00:41:49,852
Tôi cần hai người sẵn sàng
khi có địch đến.

526
00:41:50,002 --> 00:41:51,653
Tôi sẽ đi xuống dưới.

527
00:41:51,814 --> 00:41:53,218
Nghe rõ, chờ một chút.

528
00:41:53,979 --> 00:41:56,016
Nhanh lên, đi thôi.

529
00:42:04,844 --> 00:42:07,172
Cậu thấy không?

530
00:42:14,762 --> 00:42:17,111
Kilo 2 gọi Kilo 5 Alpha.

531
00:42:17,488 --> 00:42:19,525
Có xe đến ở hướng 6-1-1.

532
00:42:19,665 --> 00:42:22,886
Cẩn thận đấy, Kilo 2.
Để mắt tới họ đi.

533
00:42:23,038 --> 00:42:25,559
Kilo 5 Alpha, hãy cẩn thận.

534
00:42:25,752 --> 00:42:28,672
Có thể kẻ thù đang
tiến về hướng đó.

535
00:42:28,854 --> 00:42:32,023
Vẫn chưa xác định được
mối đe dọa.

536
00:42:55,385 --> 00:42:58,779
Tôi nghĩ là chúng ta không
tìm ra được mấy thứ đó đâu.

537
00:42:59,608 --> 00:43:03,335
Họ cần phải đó thiết bị từ LA
để có thể phát hiện chúng.

538
00:43:03,796 --> 00:43:06,394
Chắc chắn là chúng
phải nằm đâu đó ở đây thôi.

539
00:43:15,217 --> 00:43:17,475
Tìm thấy một quả bom.

540
00:43:18,336 --> 00:43:21,600
Đánh dấu nó đi.

541
00:43:28,554 --> 00:43:31,173
Cái lũ giết người điên khùng này.

542
00:43:31,365 --> 00:43:33,665
Tôi sẽ chết sao?

543
00:43:33,982 --> 00:43:36,073
Không đâu. Chỉ cần cố gắng chút thôi.

544
00:43:37,893 --> 00:43:40,865
Nếu tôi sắp chết thì cứ nói đi, đừng ngại.

545
00:43:41,994 --> 00:43:44,893
Nói đi. Tôi không ngại đâu.

546
00:43:49,844 --> 00:43:53,376
Chờ đã. Đừng có khóc đấy nhé.

547
00:43:56,662 --> 00:43:58,292
Còn bao nhiêu thuốc giảm đau?

548
00:44:00,434 --> 00:44:02,657
Hết rồi đấy.

549
00:44:04,657 --> 00:44:06,823
Thôi nào.

550
00:44:08,867 --> 00:44:12,701
Cậu đừng ngủ đấy.
Ở lại đây với chúng tôi đi.

551
00:44:13,798 --> 00:44:17,164
Chúng tôi cần cậu.

552
00:44:24,664 --> 00:44:26,449
Đừng bỏ chúng tôi lại.

553
00:44:42,860 --> 00:44:45,176
- Nước từ Normandi.
- Tốt lắm, Prosser.

554
00:44:52,238 --> 00:44:54,887
Kilo 5 Bravo.
Chúng tôi cần trợ giúp ngay. Hết.

555
00:44:55,686 --> 00:44:57,025
Kiên nhẫn đi.

556
00:44:58,795 --> 00:45:00,725
Cẩn thận.

557
00:45:12,411 --> 00:45:17,465
Các cậu, giải cứu sẽ đến
trong 10 phút nữa.

558
00:45:17,933 --> 00:45:20,196
Xác nhận, 10 phút? Hết.

559
00:45:21,299 --> 00:45:23,296
Xác nhận.

560
00:45:23,792 --> 00:45:26,002
Các cậu nghe không?
10 phút nữa.

561
00:45:27,301 --> 00:45:30,124
- Chúng ta phải đưa cậu ấy ra khỏi đây.
- Phải đi trên cát.

562
00:45:33,286 --> 00:45:36,378
- Kiểm tra khu này cả.
- Không thể đi qua được đâu.

563
00:45:38,219 --> 00:45:39,910
Steve.

564
00:46:26,486 --> 00:46:28,596
An toàn.

565
00:46:28,790 --> 00:46:30,632
Được rồi, đưa cậu ấy đi.

566
00:46:30,857 --> 00:46:33,408
Cậu, cậu, cậu và cậu đỡ Stu.

567
00:46:33,558 --> 00:46:35,519
Các cậu hãy mang những gì
còn sót lại.

568
00:46:37,712 --> 00:46:39,855
Theo tôi, đếm đến 3.

569
00:46:40,007 --> 00:46:41,684
1, 2, 3.

570
00:46:42,653 --> 00:46:44,849
Được rồi.

571
00:46:46,064 --> 00:46:47,991
Ai giữ cái balô của
cậu ấy đi.

572
00:46:48,669 --> 00:46:51,640
Ai đó gọi Jonesy đi.

573
00:46:51,843 --> 00:46:53,631
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.

574
00:46:56,595 --> 00:46:58,408
Cậu vẫn ổn chứ?

575
00:46:59,244 --> 00:47:02,313
Vậy là vẫn còn tỉnh táo nhỉ?

576
00:47:02,798 --> 00:47:04,875
Các cậu muốn nghe tôi hát không?

577
00:47:05,206 --> 00:47:07,684
Chúng ta có thể nhảy nhót
một chút nếu cậu muốn.

578
00:47:10,760 --> 00:47:13,105
Kilo 5 Bravo, Kilo 5 Alpha.

579
00:47:13,363 --> 00:47:16,581
Chúng tôi đã đếm điểm an toàn.
Đang chờ trợ giúp. Hết.

580
00:47:22,375 --> 00:47:25,307
Kilo 5 Alpha, đây là Kilo 5 Bravo,
Hết.

581
00:47:25,529 --> 00:47:29,447
Kilo 2 gọi Kilo 5 Bravo,
đã báo tin về trung tâm,

582
00:47:29,618 --> 00:47:34,304
chúng ta có Black Hawk đang
đến đưa những người bị thương đi.

583
00:47:34,492 --> 00:47:35,408
Hết.

584
00:47:35,774 --> 00:47:40,500
Đội sơ tán đang đến, các cậu
canh gác cẩn thận vào, hiểu chưa?

585
00:47:41,541 --> 00:47:44,974
Barlow và Tug ở lại với Stu.

586
00:47:45,253 --> 00:47:48,708
Cám ơn tất cả mọi người, bây giờ
các cậu có thể biến được rồi đấy.

587
00:47:48,880 --> 00:47:50,798
- Biến hết đi.
- Giữ vị trí.

588
00:47:50,989 --> 00:47:55,025
Stu, cười lên nào anh bạn.

589
00:47:55,335 --> 00:47:57,273
Để tôi chụp cho cậu.

590
00:47:58,061 --> 00:48:01,009
- Túi của cậu đâu?
- Xin lỗi, tôi để quên bên kia.

591
00:48:01,178 --> 00:48:02,892
Cái này sẽ nhắc chúng ta
nhờ đến hôm nay.

592
00:48:03,127 --> 00:48:05,443
- Stu, mang dùm túi đồ về nhé.
- Được.

593
00:48:08,937 --> 00:48:10,328
Có chuyện gì thế?

594
00:48:10,489 --> 00:48:13,427
Nhớ đập bọn chúng dùm tôi.

595
00:48:13,576 --> 00:48:16,493
Chắc chắn luôn, đó là
hân hạnh của tôi.

596
00:48:19,645 --> 00:48:23,047
Khu vực này gần như rất ít
người qua lại,

597
00:48:23,197 --> 00:48:24,951
Ít khi có giao tranh.

598
00:48:25,393 --> 00:48:26,698
Anh có thấy gì kì lạ không?

599
00:48:26,890 --> 00:48:29,712
- Được rồi, đi nhé Hale.
- Không có gì đặc biệt cả.

600
00:48:30,043 --> 00:48:31,457
Sao thế?

601
00:48:31,626 --> 00:48:32,877
Không biết nữa.

602
00:48:33,093 --> 00:48:35,439
Bãi mìn làm cái quái gì
ở đây chứ?

603
00:48:46,025 --> 00:48:48,159
Lạy Chúa.

604
00:48:49,092 --> 00:48:51,884
Khốn kiếp. Tôi chết rồi.

605
00:48:52,020 --> 00:48:53,886
Tôi tiêu đời rồi!

606
00:48:54,411 --> 00:48:57,415
Chân tôi! Cái chân khốn kiếp
của tôi!

607
00:48:57,845 --> 00:49:01,116
- Không!
- Chờ đó, tôi đến đây!

608
00:49:01,298 --> 00:49:03,580
Ở yên tại chỗ, bom nổ lúc nào
không hay đâu.

609
00:49:03,871 --> 00:49:05,401
Khốn kiếp.

610
00:49:05,583 --> 00:49:06,996
Không an toàn đâu!

611
00:49:11,644 --> 00:49:14,250
Ai đó lấy thuốc giảm đau
cho tôi đi!

612
00:49:15,627 --> 00:49:17,454
Được rồi, Stu,

613
00:49:17,674 --> 00:49:19,764
để tôi làm nhiệm vụ đi nào.

614
00:49:19,925 --> 00:49:21,522
- Stu, bình tĩnh nào.
- Khốn kiếp!

615
00:49:21,679 --> 00:49:23,392
Không.

616
00:49:23,564 --> 00:49:26,096
- Chuyện gì thế?
- Thôi nào.

617
00:49:26,245 --> 00:49:27,679
Bình tĩnh đi.

618
00:49:30,715 --> 00:49:32,443
Alex, có cái băng nào không?

619
00:49:32,772 --> 00:49:34,948
Khốn kiếp, kệ tôi đi,
cứ kệ tôi!

620
00:49:35,291 --> 00:49:37,307
Được rồi, ta sẽ băng bó lại.

621
00:49:37,511 --> 00:49:40,085
Giữ chặt nhé, tôi sẽ
cột chân anh ấy.

622
00:49:48,997 --> 00:49:51,528
Xong rồi, xong rồi.

623
00:50:01,849 --> 00:50:03,693
Các anh còn bao nhiêu cái băng?

624
00:50:04,572 --> 00:50:06,104
Có lẽ ta nên dùng băng keo.

625
00:50:06,275 --> 00:50:07,881
Anh ấy đang mang nó theo.

626
00:50:08,451 --> 00:50:10,142
Anh có gì?

627
00:50:10,325 --> 00:50:13,954
Morphine, thuốc sát trùng,
Ken, giữ chặt đi nào.

628
00:50:14,846 --> 00:50:16,302
Anh cần cái gì? Nói cho tôi biết.

629
00:50:16,462 --> 00:50:18,897
Ở đó đi, cứ ở yên đó
với Stu.

630
00:50:19,575 --> 00:50:22,323
- Mark, anh có cần tôi không?
- Cứ ở yên đó.

631
00:50:25,864 --> 00:50:29,041
Kilo 2 gọi Kilo 5 Bravo,
tình hình thế nào? Hết.

632
00:50:29,201 --> 00:50:31,390
Giữ chân anh ấy đi này,
ở đây này.

633
00:50:34,178 --> 00:50:37,860
Kilo 5 Bravo, đạp mìn,
Stu Pearson,

634
00:50:38,031 --> 00:50:41,606
mất chân trái, cần sơ tán gấp,
hết!

635
00:50:42,843 --> 00:50:46,600
Trực thăng sắp đến, hết.

636
00:50:47,850 --> 00:50:52,093
Nói lại đi, có phải Black Hawk
đang đến không? Hết.

637
00:50:52,253 --> 00:50:55,162
Họ sẽ đưa các anh ra khỏi đó,
cố lên Bravo.

638
00:50:55,333 --> 00:50:57,901
- Trực thăng đang đến.
- Lũ khốn kiếp!

639
00:50:58,295 --> 00:51:00,019
- Thôi nào.
- Mẹ nó!

640
00:51:00,556 --> 00:51:02,882
Ta có thể đưa họ qua sườn núi,

641
00:51:03,055 --> 00:51:07,576
có một con đường thẳng tắp và
ta có thể đưa họ đi...

642
00:51:07,716 --> 00:51:10,690
- Này, anh không thấy tình hình sao?
- Có!

643
00:51:10,861 --> 00:51:12,801
Chúng ta không có cơ hội
đó đâu,

644
00:51:12,961 --> 00:51:18,743
ta sẽ không đi đâu cả. Ngồi xuống,
và đừng nhìn chỗ nào ngoài hướng đó.

645
00:51:19,539 --> 00:51:21,543
Đừng nhìn vào anh ấy, được chứ?

646
00:51:25,656 --> 00:51:28,039
Ta chỉ cần máy bay tới là ổn.

647
00:51:35,903 --> 00:51:38,122
Đó không phải là Black Hawk.

648
00:51:40,445 --> 00:51:42,719
Trực thăng đến.

649
00:51:49,098 --> 00:51:51,351
Khốn kiếp!

650
00:51:54,213 --> 00:51:56,791
Cái lũ khốn kiếp,

651
00:51:57,142 --> 00:51:59,706
tôi nguyền rủa chúng.

652
00:51:59,881 --> 00:52:03,282
Ta có thể đưa anh ấy ra chỗ kia.

653
00:52:05,650 --> 00:52:07,645
Sao rồi anh bạn?

654
00:52:08,009 --> 00:52:11,412
Chân tôi đau quá, tôi chỉ
cảm thấy thế thôi.

655
00:52:16,578 --> 00:52:20,691
Nó sẽ ổn thôi.

656
00:52:20,895 --> 00:52:22,317
- Alex, anh ấy vẫn còn chảy máu.
- Thế à? Được rồi.

657
00:52:26,633 --> 00:52:28,455
Cái cuối cùng rồi đấy.

658
00:52:32,584 --> 00:52:33,913
Ta sẽ cột nó lần nữa.

659
00:52:36,859 --> 00:52:39,228
- Được.
- Cố lên nào.

660
00:52:42,900 --> 00:52:44,655
- Giữ chặt chân của anh ấy đi nào!
- Ừ.

661
00:52:44,827 --> 00:52:46,551
Cố lên anh bạn.

662
00:52:52,395 --> 00:52:58,693
Kilo 5 gọi các đơn vị, có một chiếc
Chinook đang đến, có phải không?

663
00:52:58,929 --> 00:53:00,868
Kilo 4 gọi Kilo 5 Bravo,

664
00:53:01,202 --> 00:53:03,896
- nó là của các anh.
- Thế là thế nào?

665
00:53:04,066 --> 00:53:06,866
Theo yêu cầu của các anh, hết!

666
00:53:07,769 --> 00:53:12,200
Không phải, nhắc lại, có hai
thương bình cần sơ tán.

667
00:53:12,410 --> 00:53:16,092
Địa điểm là một bãi mìn.

668
00:53:16,275 --> 00:53:19,841
Chinook không phù hợp với
địa hình bãi mìn.

669
00:53:20,032 --> 00:53:26,901
Yêu cầu Black Hawk bởi vì
đây là bãi mìn, hết!

670
00:53:30,956 --> 00:53:34,003
Hiện tại chỉ có Chinook, hết!

671
00:53:34,724 --> 00:53:37,738
Đổi Chinook.

672
00:53:37,887 --> 00:53:41,763
Không được, Chinook sẽ đưa
các anh về, hết.

673
00:53:43,421 --> 00:53:45,847
Không thể di chuyển.

674
00:53:46,016 --> 00:53:52,036
- Có vấn đề gì sao?
- Phải, Chinook, chú ý phía Tây Bắc,

675
00:53:52,773 --> 00:53:56,543
Dọc theo sườn núi,

676
00:53:56,962 --> 00:54:00,224
các anh chỉ có thể mang về
một thương binh thôi, hết!

677
00:54:02,518 --> 00:54:05,187
- Đợi chút.
- Đợi con khỉ.

678
00:54:06,048 --> 00:54:09,997
Kilo 2 gọi Kilo 5 Bravo, các anh
đang ở bãi mìn,

679
00:54:10,181 --> 00:54:11,592
- cứ ngồi yên đó.
- Jay!

680
00:54:13,132 --> 00:54:15,136
Ra hiệu!

681
00:54:16,361 --> 00:54:19,196
Chỉ đường cho họ hạ cánh!

682
00:54:31,610 --> 00:54:34,325
Bảo họ hạ cánh.

683
00:54:38,765 --> 00:54:41,468
Tránh xa khu này ra.

684
00:54:41,651 --> 00:54:44,891
Đây không phải là nơi an toàn. Hết!

685
00:54:48,751 --> 00:54:51,863
Trên những phiến đá!

686
00:54:57,877 --> 00:54:59,718
Anh ta làm cái quái gì vậy?

687
00:54:59,932 --> 00:55:01,850
- Anh ta muốn chúng ta qua đó.
- Đi nào.

688
00:55:02,021 --> 00:55:04,410
Không, tôi sẽ chờ ở đây,
ta không thể đi được.

689
00:55:04,594 --> 00:55:06,005
Biến đi!

690
00:55:07,339 --> 00:55:11,700
Ta có thể đợi, không thể
mạo hiểm.

691
00:55:11,968 --> 00:55:17,792
Ngay lập tức cất cánh!
A-T-O

692
00:55:22,322 --> 00:55:24,768
A-T-O

693
00:55:25,768 --> 00:55:27,482
Họ làm cái quái gì thế?

694
00:55:29,150 --> 00:55:31,498
T-O, cất cánh.

695
00:55:40,031 --> 00:55:43,133
- Chuyện gì thế?
- Không biết, họ không chịu đi ra.

696
00:55:43,315 --> 00:55:46,879
Cố lên, chúng ta sẽ được
ra khỏi đây thôi.

697
00:55:47,115 --> 00:55:48,743
Vì Chúa!

698
00:55:48,903 --> 00:55:53,677
Bảo họ rút lui, đi khỏi
khu vực này!

699
00:55:54,941 --> 00:55:59,204
Đây là khu vực nguy hiểm,
nhắc lại, có mìn. Hết!

700
00:55:59,397 --> 00:56:03,542
Không thể di chuyển trong
khu vực này!

701
00:56:45,513 --> 00:56:47,730
Faz, tình hình?

702
00:56:53,658 --> 00:56:55,705
Faz, báo cáo đi.

703
00:56:56,930 --> 00:56:59,815
Faz, báo cáo ngay!

704
00:57:00,610 --> 00:57:02,766
Mark bị thương ngay ngực.

705
00:57:03,787 --> 00:57:07,004
Anh ấy bất động, đồ cứu thương
bị rớt.

706
00:57:08,392 --> 00:57:10,127
Alex?

707
00:57:11,308 --> 00:57:13,109
Alex?

708
00:57:13,817 --> 00:57:15,358
Ổn chứ?

709
00:57:22,417 --> 00:57:24,452
Đưa anh ấy ra khỏi đó ngay.

710
00:57:24,613 --> 00:57:29,133
Đưa anh ấy lên, đưa anh ấy đi.

711
00:57:28,917 --> 00:57:30,825
Cố lên anh bạn, qua đây nào.

712
00:57:31,502 --> 00:57:33,160
Đưa anh ấy đi, giúp anh ấy.

713
00:57:34,848 --> 00:57:36,163
Cố lên nào anh bạn.

714
00:57:41,186 --> 00:57:43,232
Tug?

715
00:57:44,168 --> 00:57:46,422
Ta làm gì đây?

716
00:57:47,054 --> 00:57:49,651
Nói tôi biết nên làm gì đây?

717
00:57:56,192 --> 00:58:00,326
Tug? Bây giờ làm gì đây?

718
00:58:23,226 --> 00:58:24,444
Ta làm gì đây?

719
00:58:24,626 --> 00:58:26,890
Nói đi anh bạn?

720
00:58:28,135 --> 00:58:30,095
Đưa tôi ra khỏi đây!

721
00:58:39,099 --> 00:58:41,102
Tug, ta làm gì bây giờ?

722
00:58:42,415 --> 00:58:45,269
Prosser, báo cáo.

723
00:58:50,549 --> 00:58:52,586
Prosser, báo cáo đi!

724
00:58:54,447 --> 00:58:59,067
Mark bị thương ở ngực,
khá là tệ.

725
00:58:59,268 --> 00:59:03,304
Stu cũng bị trúng, nhưng tôi
không thấy gì, có rất nhiều máu.

726
00:59:03,466 --> 00:59:04,834
Khốn kiếp!

727
00:59:05,004 --> 00:59:06,858
Ken không biết phải làm gì.

728
00:59:08,094 --> 00:59:10,776
Bên đó có bao nhiêu đồ
cứu thương?

729
00:59:10,936 --> 00:59:12,485
Hết rồi.

730
00:59:12,627 --> 00:59:14,447
Túi của Stu vẫn ở đó,

731
00:59:14,587 --> 00:59:16,471
có thể vẫn còn vài cái.

732
00:59:17,998 --> 00:59:20,281
Ken, Ken,

733
00:59:20,451 --> 00:59:22,693
ba lô của họ ở bên đó,
anh có thấy không?

734
00:59:24,626 --> 00:59:25,975
Có, tôi thấy rồi.

735
00:59:26,111 --> 00:59:28,588
Được rồi, cố với lấy nó
dùm tôi đi.

736
00:59:35,437 --> 00:59:40,482
- Anh ấy sẽ lại đạp trúng cái khác.
- Ken, bỏ đi, ta sẽ tìm cách khác.

737
00:59:40,632 --> 00:59:42,860
- Đợi đã, tôi sắp với tới rồi.
- Ken, đừng làm thế!

738
00:59:43,052 --> 00:59:44,400
Ken, đừng!

739
00:59:48,679 --> 00:59:50,809
Tôi lấy được rồi, lấy được rồi.

740
00:59:53,778 --> 00:59:55,178
Trong đó có gì?

741
00:59:55,434 --> 00:59:59,008
Thuốc sát trùng, trợ tim,

742
00:59:59,673 --> 01:00:02,729
2 mũi Morphine.

743
01:00:03,019 --> 01:00:05,087
- Chỉ có thế thôi.
- Có băng ga rô không?

744
01:00:09,336 --> 01:00:10,758
Ken, nghe này.

745
01:00:10,929 --> 01:00:14,666
Cậu phải tiêm vào ngực Mark
một mũi trợ tim.

746
01:00:14,880 --> 01:00:17,020
Cậu phải tìm cách đến chỗ đó.

747
01:00:17,212 --> 01:00:18,887
Làm đi, Ken.

748
01:00:19,466 --> 01:00:20,954
Được rồi, được rồi.

749
01:00:38,427 --> 01:00:40,719
Được rồi, được rồi.

750
01:00:44,331 --> 01:00:45,938
Được rồi, tôi đến rồi.

751
01:00:46,119 --> 01:00:49,112
Được rồi, tôi cần cậu dùng
dây đeo của súng

752
01:00:49,249 --> 01:00:52,050
để cột tay Mark lại.

753
01:00:53,158 --> 01:00:55,062
Nó sẽ ngăn chảy máu.

754
01:00:55,304 --> 01:00:56,646
Được chứ.

755
01:00:56,914 --> 01:00:58,419
Ken!

756
01:00:59,224 --> 01:01:00,733
Chụp lấy này.

757
01:01:06,538 --> 01:01:08,122
Được rồi.

758
01:01:08,260 --> 01:01:11,016
Cột qua tay anh ấy,

759
01:01:11,154 --> 01:01:12,963
thật chặt.

760
01:01:14,670 --> 01:01:16,909
Vòng qua tay anh ấy đi.

761
01:01:18,114 --> 01:01:19,880
Thôi đi Mark.

762
01:01:20,105 --> 01:01:21,923
Mark, tôi phải làm.

763
01:01:25,396 --> 01:01:27,055
Cứ cột chặt lại.

764
01:01:30,517 --> 01:01:32,596
Chỉ cần một vòng thôi.

765
01:01:32,927 --> 01:01:35,296
Cột một vòng và thắt chặt
tay anh ấy lại.

766
01:01:38,425 --> 01:01:41,546
Đặt nó vòng qua tay anh ấy,
cột chặt, nó sẽ ngăn máu chảy.

767
01:01:41,674 --> 01:01:43,957
Một vòng là được.

768
01:01:44,126 --> 01:01:46,677
Ở đâu Prosser? Tôi phải
cột ở đâu?

769
01:01:46,808 --> 01:01:49,476
Tay anh ấy khó mà liền lại được.

770
01:01:50,843 --> 01:01:53,607
Mark, làm ơn, làm ơn đi.

771
01:01:57,604 --> 01:02:00,047
Xin Chúa giúp con!

772
01:02:04,071 --> 01:02:06,815
Được rồi, Ken, Ken, bỏ đi.

773
01:02:06,953 --> 01:02:09,279
Dùng cái áo, ấn vào chỗ đó.

774
01:02:12,646 --> 01:02:15,047
Prosser, còn chỗ nào được
đánh dấu ở đó nữa?

775
01:02:16,650 --> 01:02:18,769
Những chỗ đánh dấu mất hết rồi.

776
01:02:24,284 --> 01:02:27,447
Ken, Ken, nhìn tôi này,
cậu đã làm rất tốt.

777
01:02:40,212 --> 01:02:43,063
Khốn kiếp.

778
01:02:43,212 --> 01:02:44,656
Không an toàn đâu,
ngồi xuống đi.

779
01:02:48,086 --> 01:02:51,195
Anh bình tĩnh lại đi.

780
01:02:51,939 --> 01:02:55,682
Tôi vẫn còn đồ cứu thương ở đây.

781
01:02:56,799 --> 01:03:00,005
Đừng có làm gì ngu ngốc nữa.

782
01:03:00,155 --> 01:03:01,867
Làm gì ngu ngốc?

783
01:03:02,015 --> 01:03:04,136
Việc này khá là ngu ngốc đấy.

784
01:03:05,005 --> 01:03:07,136
Tôi có một ý.

785
01:03:15,091 --> 01:03:16,909
Dừng lại, dừng lại.

786
01:03:17,458 --> 01:03:19,043
Từ từ thôi, chuyện gì thế?

787
01:03:23,435 --> 01:03:25,362
Ngực của tôi.

788
01:03:32,660 --> 01:03:35,478
Lẽ ra anh phải nằm trên
cái thứ đó.

789
01:03:39,327 --> 01:03:40,725
Được rồi, được rồi.

790
01:03:53,149 --> 01:03:55,933
Được rồi, xem nào, xem nào.

791
01:04:01,433 --> 01:04:03,349
Khá hơn rồi đấy.

792
01:04:03,682 --> 01:04:04,952
Im đi!

793
01:04:10,976 --> 01:04:12,180
Được rồi.

794
01:04:14,458 --> 01:04:15,882
Tiếp nào, tiếp nào.

795
01:04:28,780 --> 01:04:30,157
Lũ đàn bà.

796
01:04:31,342 --> 01:04:33,172
Sao rồi Tug?

797
01:04:33,847 --> 01:04:36,890
Chờ đó anh bạn, tôi sẽ đến ngay.

798
01:04:37,834 --> 01:04:40,470
Nguy hiểm lắm, thôi đi.

799
01:04:41,101 --> 01:04:43,877
Tôi cần anh đâm nó vào
dùm tôi.

800
01:04:44,132 --> 01:04:46,630
- Cái gì?
- Tôi cần tiêm.

801
01:04:46,937 --> 01:04:52,023
Không, tôi không thể, tôi chỉ
mới đến đây 2 ngày.

802
01:04:52,203 --> 01:04:55,000
Thôi nào, tôi sẽ giúp cậu.

803
01:04:55,863 --> 01:04:57,466
Tên cậu là gì?

804
01:04:58,716 --> 01:05:00,696
Alby

805
01:05:00,932 --> 01:05:02,909
- Jar Head.
- Jar,

806
01:05:03,080 --> 01:05:05,848
tôi sắp đột quỵ,

807
01:05:06,359 --> 01:05:09,756
hãy đâm nó vào ngực tôi.

808
01:05:10,281 --> 01:05:12,650
Tôi sắp ngưng thở và chết.

809
01:05:14,020 --> 01:05:17,052
Đừng cắt dài quá.

810
01:05:18,115 --> 01:05:21,060
Nhanh lên anh bạn.

811
01:05:21,232 --> 01:05:22,780
- Cắt đi.
- Con mẹ nó!

812
01:05:25,884 --> 01:05:28,957
Nửa đường rồi Tug, khá lắm!

813
01:05:30,331 --> 01:05:32,816
Anh ấy sẽ có chuyện vui
để kể.

814
01:05:41,782 --> 01:05:44,855
Khốn kiếp, mình đang làm
cái quái gì thế này.

815
01:05:56,432 --> 01:05:58,936
Đúng là điên rồ.

816
01:06:00,599 --> 01:06:04,618
Tôi sẽ bảo lại với các chiến sĩ là
anh biết nhảy trước khi biết đi.

817
01:06:09,008 --> 01:06:11,589
Khốn kiếp, mình có thể làm được.

818
01:06:15,130 --> 01:06:16,969
Mình có thể làm được.

819
01:06:19,430 --> 01:06:21,081
Được rồi, được rồi.

820
01:06:22,809 --> 01:06:25,946
Đúng rồi, làm đi.

821
01:06:27,330 --> 01:06:29,554
Cắt đi.

822
01:06:31,723 --> 01:06:33,830
3...

823
01:06:34,076 --> 01:06:35,465
Bác sĩ đang xuống đây.

824
01:06:37,503 --> 01:06:39,347
Lạy Chúa.

825
01:06:40,908 --> 01:06:42,896
Tôi không thở được.

826
01:06:43,057 --> 01:06:44,778
- Cái gì?
- Tôi cần ống thở.

827
01:06:44,992 --> 01:06:47,604
- Sao?
- Tôi cần ống thở ngay.

828
01:07:05,991 --> 01:07:08,539
Ôi trời, ôi trời.

829
01:07:11,449 --> 01:07:13,311
Máy chụp hình của tôi đâu?

830
01:07:14,090 --> 01:07:16,273
- Tôi cần máy chụp hình của tôi.
- Giữ anh ấy lại kìa.

831
01:07:16,411 --> 01:07:18,163
Stu, đừng cử động nữa.

832
01:07:18,313 --> 01:07:21,268
- Tôi cần máy chụp hình.
- Được rồi, đừng cử động nữa.

833
01:07:21,427 --> 01:07:22,891
Bao lâu nữa có máy bay đến?

834
01:07:23,296 --> 01:07:24,644
Ken,

835
01:07:24,801 --> 01:07:27,542
có nước không, tôi sắp chết rồi.

836
01:07:29,346 --> 01:07:31,485
Không, tôi hết nước rồi.

837
01:07:32,655 --> 01:07:35,631
Tug, anh có nước không?

838
01:07:40,216 --> 01:07:42,264
Tôi chỉ còn nước biển thôi.

839
01:07:45,533 --> 01:07:47,457
Đem nước tới.

840
01:07:58,946 --> 01:08:01,535
Sơ tán thương binh: 10 phút nữa.

841
01:08:05,140 --> 01:08:07,042
Barlow, chụp lấy.

842
01:08:09,770 --> 01:08:11,468
Khỉ thật.

843
01:08:13,581 --> 01:08:15,400
Đây, của anh đây.

844
01:08:16,365 --> 01:08:19,073
Chai tiếp theo, sơ tán trong
10 phút nữa.

845
01:08:25,279 --> 01:08:28,503
Khốn kiếp! Chuyện quái gì
đang xảy ra dưới đó vậy?

846
01:09:14,591 --> 01:09:16,794
Cái quái gì đang xảy ra vậy?

847
01:09:17,503 --> 01:09:19,095
Khốn kiếp!

848
01:09:19,674 --> 01:09:22,726
Tug, Tug, giúp tôi với!

849
01:09:23,026 --> 01:09:25,605
Giúp tôi với!

850
01:09:32,747 --> 01:09:35,295
Được rồi. Ken! Ken!

851
01:09:35,444 --> 01:09:37,165
Tôi sẽ đưa cho cậu băng cứu thương.

852
01:09:38,883 --> 01:09:42,402
Đây là Morphine. Biết phải làm gì
rồi chứ?

853
01:09:42,602 --> 01:09:45,116
- Tug!
- Có ngay đây, có ngay đây.

854
01:09:53,455 --> 01:09:55,446
Giúp tôi với!

855
01:09:55,594 --> 01:09:57,282
Tôi ở ngay đây Stu,
tôi ở ngay đây.

856
01:09:57,495 --> 01:10:01,258
- Prosser!
- Tôi nghĩ tôi bị gãy xương rồi.

857
01:10:01,515 --> 01:10:05,227
Tôi cần anh dựa vào một bên,
để nó không tệ hơn.

858
01:10:06,199 --> 01:10:08,386
Dựa vào tảng đá kia kìa.

859
01:10:14,435 --> 01:10:19,137
Stu, của anh đây, đếm từ 1 đến 10,
được chứ?

860
01:10:23,217 --> 01:10:25,282
Tôi làm gì với anh đây?

861
01:10:26,668 --> 01:10:29,013
Được rồi, xem nào.

862
01:10:29,496 --> 01:10:31,678
Cái này thật là tồi tệ.

863
01:10:44,291 --> 01:10:46,229
Anh sẽ không chết được đâu.

864
01:10:47,304 --> 01:10:49,208
Cố lên.

865
01:11:45,302 --> 01:11:47,658
- Prosser, kêu người chuẩn bị.
- Được rồi.

866
01:11:49,152 --> 01:11:51,260
Được rồi.

867
01:11:51,615 --> 01:11:55,434
Ghi lại số hiệu của mọi người,
để bên cứu thương làm nhanh hơn.

868
01:11:57,785 --> 01:11:59,700
Chân của cậu ấy ổn rồi.

869
01:12:00,000 --> 01:12:02,254
Không còn gì để làm
trong lúc này nữa.

870
01:12:02,410 --> 01:12:06,539
- Đau quá!
- Mọi người chờ Morphine đến là xong.

871
01:12:22,862 --> 01:12:25,046
Được rồi, được rồi, đọc đi.

872
01:12:27,819 --> 01:12:31,056
Stu, đọc đi anh bạn.

873
01:12:35,249 --> 01:12:37,100
Tôi không nhớ cái gì nữa.

874
01:12:37,271 --> 01:12:38,942
Đọc đi Stu,

875
01:12:39,120 --> 01:12:41,519
cho họ thông tin để họ
còn cứu anh.

876
01:12:41,668 --> 01:12:43,153
Bớt đi Mark, bớt đi.

877
01:12:43,335 --> 01:12:44,789
Stu, đọc đi nào.

878
01:12:52,277 --> 01:12:57,278
Pearson, SH3PA

879
01:13:00,382 --> 01:13:04,924
Papa 6439,

880
01:13:05,135 --> 01:13:08,263
B1, mất chân trái.

881
01:13:08,412 --> 01:13:10,037
Xin lỗi sếp, Papa gì nữa?

882
01:13:10,207 --> 01:13:12,466
Papa 6439.

883
01:13:14,583 --> 01:13:16,940
Được rồi, cái gì bên trái?

884
01:13:17,443 --> 01:13:20,380
Lạy Chúa, họ không nói
tiếng Anh à?

885
01:13:20,616 --> 01:13:23,318
Xin lỗi, tôi ghi xong rồi.

886
01:13:23,466 --> 01:13:26,834
Ken, tiếp theo là cậu đấy.

887
01:13:28,015 --> 01:13:30,392
Barlow,

888
01:13:30,563 --> 01:13:33,287
Anh bạn sao rồi?

889
01:13:33,489 --> 01:13:35,578
- Vẫn ổn chứ?
- AL

890
01:13:36,306 --> 01:13:39,589
- 2IRF.
- Việc này có hơi lộn xộn nhỉ?

891
01:13:40,622 --> 01:13:42,646
Ừ

892
01:13:42,824 --> 01:13:46,094
Để mắt đến Stu nhé, anh ấy
vẫn chưa hết sốc đâu.

893
01:13:46,281 --> 01:13:48,697
Chúng ta sẽ cùng nhau
ra khỏi đây, anh bạn.

894
01:13:50,082 --> 01:13:51,933
Nó trông thế nào?

895
01:13:52,125 --> 01:13:57,159
Barlow, AF, 2RRF.

896
01:13:57,330 --> 01:14:00,064
AL mà, nó là cái gì Ken.

897
01:14:00,436 --> 01:14:02,784
Tên cúng cơm của tôi.

898
01:14:03,487 --> 01:14:05,839
- Thật sao Ken?
- Cậu ta chỉ nói nhanh thôi.

899
01:14:07,956 --> 01:14:10,410
Ken Barlow.

900
01:14:12,773 --> 01:14:15,154
Ken Barlow cơ đấy.

901
01:14:19,632 --> 01:14:21,720
Ken Barlow đấy nhé.

902
01:14:23,470 --> 01:14:25,634
Được rồi, được rồi.

903
01:14:37,347 --> 01:14:39,133
Stu, anh bạn,

904
01:14:39,294 --> 01:14:41,027
uống chút nước đi nào.

905
01:14:55,856 --> 01:14:58,641
- Tên anh là gì?
- Jonesy.

906
01:14:58,823 --> 01:15:00,739
Jonesy.

907
01:15:01,919 --> 01:15:04,256
Tên dở ẹc.

908
01:15:04,447 --> 01:15:05,956
Johnne thì hay hơn à?

909
01:15:06,846 --> 01:15:09,881
- Stu.
- Đó không phải tên hay.

910
01:15:11,156 --> 01:15:13,555
Stu Hale.

911
01:15:13,834 --> 01:15:15,997
Haley.

912
01:15:17,361 --> 01:15:20,921
- Tôi đã muốn đổi nó thành Hello.
- Hay đấy.

913
01:15:22,459 --> 01:15:24,804
Nhưng kẹt lại Stu.

914
01:15:25,922 --> 01:15:28,128
Nhưng còn anh Stu kia thì
gọi là gì?

915
01:15:29,191 --> 01:15:32,601
- Stu.
- Chuyện đó cần phải thay đổi.

916
01:15:36,844 --> 01:15:39,296
Tất cả là lỗi của tôi phải không?

917
01:15:40,112 --> 01:15:41,434
Không.

918
01:15:41,865 --> 01:15:43,329
Không phải lỗi của anh đâu.

919
01:15:43,489 --> 01:15:44,943
Cái quái gì vậy?

920
01:15:45,597 --> 01:15:47,845
Hãy nghĩ về việc ra khỏi đây.

921
01:15:47,995 --> 01:15:49,794
Nghĩ về gia đình mình.

922
01:15:50,060 --> 01:15:52,118
Này, này, anh có con chưa?

923
01:15:54,092 --> 01:15:59,349
Jimmy, nó là một...
thằng bé ngoan.

924
01:16:00,564 --> 01:16:03,393
Tôi rất nhớ thằng bé.

925
01:16:08,593 --> 01:16:11,218
Này Smudge,

926
01:16:12,516 --> 01:16:15,576
có gì nói lại dùm tôi.

927
01:16:17,045 --> 01:16:20,078
nói với thằng bé.

928
01:16:21,626 --> 01:16:24,873
Rằng bố nó là một người lính
can đảm.

929
01:16:25,893 --> 01:16:28,937
Ông ấy chết không nuối tiếc.

930
01:16:29,323 --> 01:16:32,254
Anh nói lại dùm tôi nhé.

931
01:16:32,430 --> 01:16:35,291
- Tôi cần anh...
- Mẹ kiếp, không có ai nói gì hết.

932
01:16:35,484 --> 01:16:37,489
Chúng ta sẽ không nói với
thằng bé như thế.

933
01:16:37,657 --> 01:16:43,806
Bởi vì tôi sẽ làm mọi cách
để đưa anh ra khỏi đây, nghe không?

934
01:16:43,968 --> 01:16:48,000
Rồi sẽ đến lúc anh gặp được
con trai,

935
01:16:48,182 --> 01:16:50,130
con gái của tôi,

936
01:16:50,668 --> 01:16:54,291
dù có phải làm cái gì,

937
01:16:54,429 --> 01:16:59,699
anh cũng sẽ là người đầu tiên
mất một chân ở đây,

938
01:16:59,890 --> 01:17:02,281
và đó là những chuyện vớ vẩn.

939
01:17:02,462 --> 01:17:04,519
Chúng tôi đã đưa anh đến
chỗ này rồi,

940
01:17:04,656 --> 01:17:07,413
chúng tôi sẽ không bỏ cuộc,
chúng tôi sẽ không làm thế, Stu.

941
01:17:16,160 --> 01:17:18,194
Lạy Chúa, Smudge!

942
01:17:19,677 --> 01:17:23,322
- Xem kìa.
- Im đi.

943
01:17:26,141 --> 01:17:28,741
Khốn kiếp.

944
01:17:39,489 --> 01:17:41,867
Đau quá.

945
01:17:42,048 --> 01:17:44,297
Morphine hết rồi anh bạn.

946
01:17:44,469 --> 01:17:46,437
Cố lên đi.

947
01:17:46,651 --> 01:17:49,517
Tôi đau lắm.

948
01:17:50,252 --> 01:17:52,189
Đã 1 tiếng rưỡi rồi Ken.

949
01:17:52,522 --> 01:17:56,415
Không chảy máu tới chết là may rồi.

950
01:17:56,950 --> 01:18:00,673
Nên ta đều ổn và
hãy cố bình tĩnh.

951
01:18:00,909 --> 01:18:02,415
Được rồi, được rồi.

952
01:18:08,389 --> 01:18:13,088
Tôi sẽ xem qua một chút,
hơi đau đấy.

953
01:18:14,140 --> 01:18:16,249
Chúa ơi, Chúa ơi.

954
01:18:30,990 --> 01:18:35,773
Này các cậu, cứ mặc kệ
những gì tôi sắp nói nhé.

955
01:18:35,955 --> 01:18:41,201
Jay, Smudge, tôi sẽ la hét
một chút, đừng bận tâm.

956
01:18:41,339 --> 01:18:45,050
Mọi người làm lơ những gì
tôi sắp nói đi nhé, được chứ?

957
01:18:51,173 --> 01:18:54,691
Nghe này đồ khốn.

958
01:18:54,925 --> 01:19:00,311
Chúng tôi chờ ở đây 3 tiếng
đồng hồ rồi. Sao không đến ngay đi?

959
01:19:00,569 --> 01:19:03,729
Bọn này chịu đựng quá đủ rồi.

960
01:19:04,300 --> 01:19:07,674
Các người làm gì thì làm lẹ đi!

961
01:19:14,034 --> 01:19:16,722
Còn bao lâu nữa thì có máy bay đến?

962
01:19:31,971 --> 01:19:35,154
Stu?

963
01:19:35,347 --> 01:19:37,854
- Đừng có hòng lấy được gì của tôi.
- Đừng nói sảng nữa anh bạn.

964
01:19:39,850 --> 01:19:42,294
Có một người đang ngồi
kế bên tôi.

965
01:19:42,868 --> 01:19:44,681
Nói cái quái gì vậy anh bạn?

966
01:19:44,912 --> 01:19:48,449
Xin lỗi các cậu.

967
01:19:48,632 --> 01:19:51,379
Tôi mệt quá.

968
01:19:55,187 --> 01:20:01,110
Có vẻ như chúng ta
sẽ được tổ quốc ghi công.

969
01:20:05,676 --> 01:20:08,186
Suy nghĩ như thế cũng không tệ.

970
01:20:10,963 --> 01:20:13,055
Mark, có sự kiện gì đặc biệt
mà anh nhớ mãi không?

971
01:20:13,430 --> 01:20:14,592
Hả?

972
01:20:15,074 --> 01:20:16,619
Tháng 11.

973
01:20:18,020 --> 01:20:20,812
Điều cuối cùng ta có thể làm
khi ta trưởng thành.

974
01:20:22,287 --> 01:20:24,555
Mùa mưa cuối năm luôn
lạnh lẽo, không như ở đây.

975
01:20:32,367 --> 01:20:35,144
Rồi anh sẽ nhận ra tôi.

976
01:20:36,988 --> 01:20:38,785
Tất nhiên là vậy rồi.

977
01:20:40,086 --> 01:20:41,442
Mark.

978
01:20:43,957 --> 01:20:47,541
Anh sẽ gặp rất nhiều người
nổi tiếng.

979
01:20:47,979 --> 01:20:50,622
À, khu điều trị

980
01:20:51,555 --> 01:20:53,922
Khách sạn tâm thần.

981
01:20:54,147 --> 01:20:55,986
- Rất nhiều cái hay ho.
- Ừ.

982
01:20:56,286 --> 01:20:59,557
Nếu chúng ta về đó,
sẽ được tận hưởng hết.

983
01:21:00,683 --> 01:21:02,501
- Thêm khu dưỡng da nữa.
- Đúng vậy.

984
01:21:06,390 --> 01:21:09,177
Miễn phí nước uống.

985
01:21:09,380 --> 01:21:11,675
Sau khi nghỉ hưu.

986
01:21:12,205 --> 01:21:14,443
Tôi sẽ đến đó suốt ngày.

987
01:21:15,894 --> 01:21:18,605
Tôi sẽ làm thẻ thành viên ở đó.

988
01:21:19,022 --> 01:21:22,108
Cậu định làm cu li ở đó
hả Barlow?

989
01:21:28,169 --> 01:21:31,073
Có lẽ tôi sẽ được thăng chức
nhanh hơn là ở đây.

990
01:21:32,800 --> 01:21:35,739
Này các anh, tôi mới nhận ra,

991
01:21:35,950 --> 01:21:38,425
trong đội của ta có một nhân tài,

992
01:21:38,704 --> 01:21:41,329
Ken vĩ đại che giấu
thân phận bấy lâu nay.

993
01:21:42,650 --> 01:21:44,298
Phải không Ken?

994
01:21:46,243 --> 01:21:48,492
Ken vĩ đại.

995
01:21:48,652 --> 01:21:53,535
Giữ vững tinh thần nhé các cậu,
khi nào ta trở về

996
01:21:54,082 --> 01:21:57,408
chúng ta sẽ bị vây quanh bởi
hàng tá em xinh đẹp.

997
01:21:58,931 --> 01:22:02,388
Ôi trời, tôi không thể chờ được.

998
01:22:02,977 --> 01:22:05,763
Mấy chuyện đó cũng thường thôi,

999
01:22:06,107 --> 01:22:08,872
Ăn bánh trả tiền là bình thường.

1000
01:22:09,022 --> 01:22:11,013
10 phút nữa máy bay tới.

1001
01:22:28,491 --> 01:22:31,817
Tên anh ta là gì nhỉ...

1002
01:22:32,322 --> 01:22:35,360
Jeffrey Roma.

1003
01:22:35,679 --> 01:22:37,240
Thêm 2.

1004
01:22:38,530 --> 01:22:40,544
Charles...

1005
01:22:41,929 --> 01:22:44,191
Hỏi lại xem nào.

1006
01:22:44,371 --> 01:22:46,195
Được rồi, cho tôi thêm
chút nữa đi.

1007
01:22:46,590 --> 01:22:49,260
Anh nói gì, nguyên tắc là
nguyên tắc, Stu à.

1008
01:22:49,657 --> 01:22:52,252
Tôi chỉ còn một chân thôi.

1009
01:22:53,078 --> 01:22:55,135
Giờ anh sẽ như vậy đó hả?

1010
01:22:55,328 --> 01:22:58,814
- Ôi cái chân tội nghiệp của tôi.
- Không được đâu.

1011
01:22:59,404 --> 01:23:01,356
Biến đi.

1012
01:23:07,667 --> 01:23:10,134
Có gì tệ hơn không?

1013
01:23:10,433 --> 01:23:12,395
Không. Vẫn thế.

1014
01:23:13,383 --> 01:23:17,129
Hàng và trại vẫn còn.

1015
01:23:17,289 --> 01:23:19,239
Được bao nhiêu rồi?

1016
01:23:19,420 --> 01:23:21,735
Anh có nhớ không?

1017
01:23:22,294 --> 01:23:25,348
- Tôi không nhớ nổi nữa.
- Tất nhiên là tôi cũng đã

1018
01:23:25,544 --> 01:23:27,408
giết khoảng 200 tên, có khi hơn.

1019
01:23:27,450 --> 01:23:29,939
Chúng ta giống cỗ máy
chiến tranh rồi còn gì.

1020
01:23:30,110 --> 01:23:32,307
Ta đều biết anh đang nói
về cái gì.

1021
01:23:34,285 --> 01:23:36,827
Mọi thứ thật là tồi tệ.

1022
01:23:36,997 --> 01:23:39,077
Cứ yên tâm.

1023
01:23:39,238 --> 01:23:41,252
Ta sẽ không ra khỏi đây.

1024
01:23:42,340 --> 01:23:44,514
Không biết sẽ thế nào đây.

1025
01:23:56,781 --> 01:23:58,764
10 phút nữa.

1026
01:24:07,439 --> 01:24:09,810
Ken Barlow.

1027
01:24:11,284 --> 01:24:12,781
Này Ken.

1028
01:24:15,644 --> 01:24:17,961
Nó vẫn còn đau lắm.

1029
01:24:18,112 --> 01:24:19,334
Không sao đâu.

1030
01:24:19,955 --> 01:24:22,283
Ta sẽ ra khỏi đây.

1031
01:24:22,497 --> 01:24:24,159
Cố lên.

1032
01:24:26,740 --> 01:24:29,005
Stu?

1033
01:24:30,155 --> 01:24:32,169
Stu, đồ đàn bà.

1034
01:24:32,987 --> 01:24:34,982
Này,

1035
01:24:39,278 --> 01:24:41,897
Tôi cần Morphine.

1036
01:24:42,552 --> 01:24:45,883
Hết rồi Stu, anh sẽ ổn thôi.

1037
01:24:52,451 --> 01:24:54,069
Mark?

1038
01:24:55,360 --> 01:24:58,044
Tôi vẫn còn ở đây.

1039
01:25:01,275 --> 01:25:03,862
Prosser, thế nào rồi?

1040
01:25:04,044 --> 01:25:06,684
Ừ, ừ.

1041
01:25:06,899 --> 01:25:08,958
Nói tiếp đi Prosser.

1042
01:25:09,636 --> 01:25:11,987
Nói gì bây giờ?

1043
01:25:12,231 --> 01:25:14,395
Anh cứ nói với tôi.

1044
01:25:15,401 --> 01:25:19,580
Nói cái gì cũng được.
Giữ câu chuyện liên tục.

1045
01:25:21,561 --> 01:25:25,064
Nói cho các anh biết,

1046
01:25:25,268 --> 01:25:28,405
tôi đã nghĩ về sinh nhật của tôi,

1047
01:25:30,819 --> 01:25:33,319
đúng là một bữa tồi tệ.

1048
01:25:39,164 --> 01:25:41,925
Giống như...

1049
01:25:42,290 --> 01:25:45,319
tất cả mọi người đều
đã quên hết rồi.

1050
01:25:46,847 --> 01:25:50,124
Tôi nghĩ tất cả chỉ giả vờ

1051
01:25:50,338 --> 01:25:55,727
để làm cho tôi bất ngờ.

1052
01:25:57,247 --> 01:25:59,781
Thế rồi,

1053
01:26:00,218 --> 01:26:05,294
mọi người bắt đầu đi ngủ.

1054
01:26:05,829 --> 01:26:09,051
Tôi nghĩ tất cả bọn họ
chỉ đùa thôi.

1055
01:26:10,293 --> 01:26:14,902
Và họ đóng cửa, tắt đèn.

1056
01:26:16,457 --> 01:26:19,855
Thế là hết.

1057
01:26:20,035 --> 01:26:23,138
Một bữa tiệc tồi tệ.

1058
01:26:25,038 --> 01:26:26,873
Và rồi họ trở lại đúng không?

1059
01:26:27,204 --> 01:26:30,396
Không, không.

1060
01:26:30,573 --> 01:26:33,323
Họ quên luôn rồi.

1061
01:26:33,506 --> 01:26:36,369
Thật khốn kiếp.

1062
01:26:38,466 --> 01:26:41,558
Hát mừng anh ấy đi nào anh em.

1063
01:26:41,889 --> 01:26:44,242
Stu, Ken?

1064
01:26:44,507 --> 01:26:46,220
Mark?

1065
01:26:46,595 --> 01:26:48,646
Mừng ngày sinh nhật của anh.

1066
01:26:48,814 --> 01:26:50,525
To hơn nữa đi nào Stu.

1067
01:26:50,677 --> 01:26:53,114
Mừng ngày sinh nhật của anh.

1068
01:26:53,532 --> 01:26:56,215
To hơn nữa.

1069
01:26:56,447 --> 01:26:58,940
Mừng ngày David Prosser ra đời.

1070
01:26:59,140 --> 01:27:02,042
Chúc mừng sinh nhật anh.

1071
01:27:02,317 --> 01:27:05,084
Một lần nữa đi nào các cậu.

1072
01:27:05,296 --> 01:27:07,259
Mừng ngày sinh nhật của anh.

1073
01:27:07,407 --> 01:27:08,723
Ken, cố lên nào.

1074
01:27:08,884 --> 01:27:12,107
Mừng ngày sinh nhật của anh.

1075
01:27:12,414 --> 01:27:17,077
Mừng ngày David Prosser ra đời.

1076
01:27:17,246 --> 01:27:20,391
Mừng ngày sinh nhật của anh.

1077
01:28:09,134 --> 01:28:10,966
Được rồi Tug.

1078
01:28:11,748 --> 01:28:14,256
Chúng ta đến tuổi nghỉ hưu thật rồi.

1079
01:28:15,931 --> 01:28:19,052
Chân tôi vẫn còn đau quá.

1080
01:28:22,499 --> 01:28:26,010
Morphine không có
tác dụng gì hết.

1081
01:28:28,534 --> 01:28:31,411
Nó không có tác dụng.

1082
01:28:36,073 --> 01:28:37,475
Tug.

1083
01:28:40,416 --> 01:28:43,118
Quăng cho tôi một ống nữa đi.

1084
01:28:44,579 --> 01:28:46,948
Ôi trời.

1085
01:28:47,417 --> 01:28:50,485
Đưa tôi đi anh bạn.

1086
01:28:51,300 --> 01:28:54,809
Hết sạch rồi còn đâu.

1087
01:28:55,794 --> 01:28:59,063
Cố lên, nghe tôi nói không?

1088
01:29:00,588 --> 01:29:05,322
Họ sẽ đến đưa chúng ta đi.

1089
01:29:06,243 --> 01:29:10,346
Chúng ta là 3 chiến binh can đảm.

1090
01:29:10,533 --> 01:29:13,613
Chúng ta sẽ đi vào lịch sử.

1091
01:29:14,059 --> 01:29:17,526
Từ Luân Đôn đến các tỉnh,

1092
01:29:19,794 --> 01:29:22,067
Ai cũng sẽ biết.

1093
01:29:29,462 --> 01:29:33,829
Chúng ta là 3 người lính can đảm.

1094
01:29:34,353 --> 01:29:37,708
Khi về nhà chúng ta
sẽ được vinh danh.

1095
01:29:38,933 --> 01:29:44,172
Chúng ta là 3 người lính can đảm.

1096
01:29:44,437 --> 01:29:47,461
Chúng ta sẽ được uống rượu mừng.

1097
01:29:48,103 --> 01:29:50,870
Ở thủ đô.

1098
01:29:54,294 --> 01:29:56,179
Có ai nghe tôi nói không?

1099
01:30:38,634 --> 01:30:42,143
Nước, nước...

1100
01:31:06,594 --> 01:31:08,446
Đây, của anh đây.

1101
01:31:10,066 --> 01:31:11,745
Từ từ thôi nào.

1102
01:31:13,603 --> 01:31:16,781
Được rồi. Hơi mặn đấy.

1103
01:31:18,484 --> 01:31:21,581
Đợi chút, để tôi cất nó đã.

1104
01:31:28,920 --> 01:31:31,369
Không sao.

1105
01:31:33,124 --> 01:31:35,081
Vui thật.

1106
01:31:35,264 --> 01:31:36,750
Chuyện gì thế?

1107
01:31:39,267 --> 01:31:42,581
Ta đi từ Luân Đôn đến Pakistan.

1108
01:31:46,403 --> 01:31:48,949
Không ai biết rằng.

1109
01:31:49,123 --> 01:31:51,931
Cầm súng thật là khó khăn.

1110
01:31:55,711 --> 01:31:59,912
Tôi đã muốn ở lại
bảo vệ đất nước.

1111
01:32:00,110 --> 01:32:03,153
Chúng ta chỉ là lính đánh thuê.

1112
01:32:06,731 --> 01:32:09,594
Luôn luôn thất bại vì kẻ khác.

1113
01:32:14,151 --> 01:32:17,489
Anh có thấy thế không?

1114
01:32:21,882 --> 01:32:25,356
Tất cả chỉ là trò đùa.

1115
01:32:26,592 --> 01:32:29,083
Anh nói đúng, Mark.

1116
01:32:31,957 --> 01:32:35,035
Anh là người may mắn nhất
mà tôi biết.

1117
01:32:37,387 --> 01:32:40,903
Anh có thể có nhiều thứ.

1118
01:32:41,116 --> 01:32:44,001
Mà người khác không có.

1119
01:32:51,704 --> 01:32:53,803
Đừng lo.

1120
01:32:55,006 --> 01:32:58,322
Chúng ta sẽ ra khỏi đây thôi.

1121
01:32:59,513 --> 01:33:02,770
Về rồi hãy nói.

1122
01:33:03,477 --> 01:33:07,341
Mọi việc sẽ ổn thôi,

1123
01:33:08,287 --> 01:33:10,942
ta sẽ về nhà.

1124
01:33:12,692 --> 01:33:15,159
Lạnh quá.

1125
01:33:18,145 --> 01:33:20,965
Tôi thấy lạnh.

1126
01:33:21,425 --> 01:33:23,698
Không có đâu.

1127
01:33:25,124 --> 01:33:27,676
Cứ để tôi ở đây.

1128
01:33:28,188 --> 01:33:32,396
Không, không, anh sẽ ổn thôi.

1129
01:33:45,820 --> 01:33:48,487
Tôi rất muốn nói với
các anh,

1130
01:33:49,549 --> 01:33:53,876
tôi rất vui được biết các anh.

1131
01:33:54,086 --> 01:33:56,338
Bảo bạn gái tôi
lấy người khác đi.

1132
01:33:56,487 --> 01:33:59,683
Lại nói nhảm nữa rồi.

1133
01:34:02,046 --> 01:34:06,092
Nói bố và mẹ là tôi yêu họ.

1134
01:34:06,756 --> 01:34:09,846
Nhớ ghé qua khách sạn.

1135
01:34:10,005 --> 01:34:12,642
Và quầy bar.

1136
01:34:15,942 --> 01:34:18,763
Chỗ mà chúng ta nói ấy.

1137
01:34:19,513 --> 01:34:21,744
Anh sẽ đến được đó.

1138
01:34:23,611 --> 01:34:26,057
Cái quái gì vậy Mark?

1139
01:34:29,278 --> 01:34:32,049
Hãy nghĩ tới tuần sau,

1140
01:34:32,289 --> 01:34:36,034
chúng ta sẽ ngồi uống Tequilla
trên chiếc Ford mui trần, anh bạn.

1141
01:34:37,056 --> 01:34:40,131
Kể lại câu chuyện này.

1142
01:34:41,082 --> 01:34:44,187
Cho những người bạn ở nhà.

1143
01:34:46,521 --> 01:34:50,710
Bảo họ tôi đã chết như một
người lính giỏi.

1144
01:34:51,242 --> 01:34:54,451
Một người lính can đảm.

1145
01:35:07,798 --> 01:35:10,876
Anh không được chết ở đây đâu.

1146
01:35:14,519 --> 01:35:17,515
Tôi biết.

1147
01:35:20,061 --> 01:35:22,604
Cố lên nào.

1148
01:35:23,643 --> 01:35:26,197
Cố lên.

1149
01:36:12,172 --> 01:36:14,047
Cẩn thận!

1150
01:36:14,550 --> 01:36:17,005
Đây là bãi mìn đấy!

1151
01:36:17,219 --> 01:36:19,868
Cẩn thận!

1152
01:36:20,381 --> 01:36:24,752
Coi chừng!

1153
01:36:24,964 --> 01:36:27,762
Đây là bãi mìn đấy!

1154
01:36:33,225 --> 01:36:35,678
Đây là một bãi mìn, coi chừng
bước chân.

1155
01:36:36,366 --> 01:36:38,856
- Tôi xin lỗi.
- Đi nào, cẩn thận,

1156
01:36:39,056 --> 01:36:41,438
bãi mìn đấy.

1157
01:36:41,897 --> 01:36:43,158
Đưa anh ấy lên nào.

1158
01:36:43,318 --> 01:36:45,711
Cố lên Stu. Cố lên.

1159
01:36:59,450 --> 01:37:02,623
Nằm xuống, cúi đầu xuống.

1160
01:37:21,392 --> 01:37:24,277
Alpha, vòng lại, đưa thêm người.

1161
01:37:24,423 --> 01:37:26,345
Rõ.

1162
01:37:33,982 --> 01:37:36,287
Nhanh lên, Morphine, 1 ống.

1163
01:37:36,457 --> 01:37:39,084
Morphine, 1 ống.

1164
01:37:39,510 --> 01:37:42,043
Anh ấy bị thương nặng
ở bên phải.

1165
01:37:45,953 --> 01:37:47,441
Được rồi Mark.

1166
01:37:49,524 --> 01:37:50,851
Mark!

1167
01:37:50,999 --> 01:37:53,589
Cố lên!

1168
01:38:22,578 --> 01:38:24,939
- Gì thế?
- Đưa anh chàng này lên mau.

1169
01:38:25,107 --> 01:38:26,962
Anh ta là một người hùng.

1170
01:38:31,310 --> 01:38:33,778
Stu, nghe tôi nói không?

1171
01:38:33,978 --> 01:38:35,831
Có nghe tôi nói không?

1172
01:38:37,248 --> 01:38:39,401
- Anh ấy có sao không?
- Anh ấy sẽ ổn.

1173
01:38:51,160 --> 01:38:54,052
Đợi đã, dừng lại.
Được rồi,

1174
01:38:54,440 --> 01:38:56,187
đưa anh ấy đi.

1175
01:39:03,188 --> 01:39:06,100
Mọi người lên hết rồi chứ?

1176
01:39:06,548 --> 01:39:09,939
Ừ, Mark, tất cả lên hết rồi.

1177
01:39:15,484 --> 01:39:17,691
Cấp cứu!

1178
01:39:58,841 --> 01:40:00,511
Morphine. Morphine.

