1
00:00:00,830 --> 00:00:02,890
Tóm Tắt Penny Dreadful...

2
00:00:02,930 --> 00:00:04,710
- Bọn chúng đã đến đây!
- Bình tĩnh nào.

3
00:00:04,750 --> 00:00:06,160
Tôi không thể sống như thế này được nữa.

4
00:00:06,220 --> 00:00:07,330
Ở đây cô luôn được an toàn.

5
00:00:07,330 --> 00:00:09,420
London đang gặp nguy hiểm
bởi những tên sát nhân.

6
00:00:09,470 --> 00:00:10,840
Những nạn nhân ở nhà trọ bị bắn sao?

7
00:00:10,840 --> 00:00:11,940
Không một người nào.

8
00:00:11,970 --> 00:00:13,470
Tôi có thể giúp được gì?

9
00:00:13,510 --> 00:00:15,840
Vụ lần này ở Mariner's Inn
khác với những lần trước.

10
00:00:15,890 --> 00:00:17,640
Vẫn còn người sống sót.

11
00:00:17,680 --> 00:00:20,680
Tôi có thể nói rằng tôi chưa từng
gặp một người phụ nữ nào như bà.

12
00:00:20,680 --> 00:00:22,880
Ngài không biết được đâu.

13
00:00:25,020 --> 00:00:27,350
Anh yêu em vì con người em
chứ không phải vì trang phục của em.

14
00:00:27,350 --> 00:00:29,620
Tôi ngồi uống cà phê cùng bạn mình.

15
00:00:29,660 --> 00:00:30,740
Anh ấy đang yêu một người,

16
00:00:30,770 --> 00:00:31,860
dù tôi chẳng rõ chính anh ấy
có biết điều đó hay không.

17
00:00:31,910 --> 00:00:33,290
Khi cô ấy chạm vào tay anh.

18
00:00:33,330 --> 00:00:35,430
Và trên mặt anh...
hiện lên một sự bình yên.

19
00:00:35,460 --> 00:00:36,960
Nó có thể giết chết ta, cái chạm đó...

20
00:00:37,000 --> 00:00:39,500
lấp đầy tim ta bằng sự
thương xót của đối phương.

21
00:00:39,530 --> 00:00:42,200
Ta không biết mình bị làm sao nữa.
Ta phải âu yếm em.

22
00:00:42,250 --> 00:00:43,840
Điều quan trọng nhất...

23
00:00:43,870 --> 00:00:45,340
là phải có máu thịt của kẻ thù.

24
00:00:45,370 --> 00:00:48,440
<i>Nuốt sống tất cả...
để cướp đi sức mạnh của họ.</i>

25
00:00:48,480 --> 00:00:51,010
Tóc cháu. Vậy là chúng
đã đạt được mục đích.

26
00:00:51,040 --> 00:00:52,760
Đúng thế.
Chúng sẽ thực hiện tà thuật.

27
00:00:52,800 --> 00:00:54,010
Búp bê Voodoo.

28
00:01:45,320 --> 00:01:50,280
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

29
00:01:50,280 --> 00:01:53,750
<FONT COLOR="#0088CC">+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Phần 2 Tập 6: Glorious Horrors :.

30
00:01:53,750 --> 00:03:10,030
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

31
00:03:10,030 --> 00:03:13,030
<FONT COLOR="#0088CC">+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Phần 2 Tập 6: Glorious Horrors :.

32
00:03:55,980 --> 00:03:57,400
Chào buổi sáng.

33
00:04:01,450 --> 00:04:03,490
Anh thích trứng được làm như thế nào?

34
00:05:06,600 --> 00:05:08,430
Ngủ ngon nhé cưng.

35
00:05:09,440 --> 00:05:12,140
Ngài sẽ có một ngày
cực kỳ khó khăn đấy.

36
00:05:20,030 --> 00:05:21,230
- Chào buổi sáng.
- Oh.

37
00:05:21,280 --> 00:05:22,560
Chúa ơi!

38
00:05:22,620 --> 00:05:25,280
Anh không được nhìn thấy em
lúc chưa trang điểm.

39
00:05:25,320 --> 00:05:27,450
Buổi sáng nhìn em kinh lắm.

40
00:05:28,320 --> 00:05:29,870
Ngày hôm nay chúng ta sẽ làm gì đây?

41
00:05:29,910 --> 00:05:31,710
Em phải về nhà và thay đồ.

42
00:05:32,830 --> 00:05:34,660
Anh có phiền nếu em mang ít đồ ở đây không?

43
00:05:34,710 --> 00:05:36,080
Không hề.

44
00:05:36,910 --> 00:05:38,160
Vậy sau đó chúng ta sẽ đi mua sắm chứ?

45
00:05:38,830 --> 00:05:39,900
Em thích đến đâu?

46
00:05:39,930 --> 00:05:41,830
Burlington Arcade hay Bond Street?

47
00:05:41,870 --> 00:05:43,840
Hai chỗ đó đông người lắm.

48
00:05:45,340 --> 00:05:46,720
Có lẽ chúng ta nên thận trọng một chút.

49
00:05:47,470 --> 00:05:48,720
Anathema.

50
00:05:49,640 --> 00:05:51,560
Trong ngôi nhà này, chúng ta
xem trọng sự dị biệt.

51
00:05:51,600 --> 00:05:54,150
Chúng ta đi đầu,
và cả thế giới phải làm theo.

52
00:05:54,180 --> 00:05:55,850
Triết lý của anh liều lĩnh quá đấy.

53
00:05:55,900 --> 00:05:57,520
Nhưng rất thú vị mà.

54
00:05:58,320 --> 00:06:00,070
Sự hào hứng với những điều bị cấm đoán ấy?

55
00:06:00,100 --> 00:06:01,990
Không gì có thể sánh được.

56
00:06:04,070 --> 00:06:05,360
Thật ra thì...

57
00:06:06,830 --> 00:06:08,390
anh sẽ tổ chức một buổi vũ hội.

58
00:06:10,430 --> 00:06:12,560
Mời tất cả mọi người.

59
00:06:13,570 --> 00:06:15,830
Để họ trầm trồ trước sự
đặc biệt của chúng ta.

60
00:06:15,870 --> 00:06:16,900
Dorian...

61
00:06:16,940 --> 00:06:19,840
Em xứng đáng có được
một buổi ra mắt long trọng.

62
00:06:47,870 --> 00:06:50,030
Chào buổi sáng! Thật là
một ngày đẹp trời, đúng không?

63
00:06:50,900 --> 00:06:52,200
Ngài Malcolm, bọn cháu
cần nói chuyện với ngài.

64
00:06:52,870 --> 00:06:55,410
Trước tiên, cháu phải thấy được
vẻ đẹp của ngày hôm nay đã.

65
00:06:56,490 --> 00:06:57,940
Có lẽ ngài nên ngồi xuống đi.

66
00:06:59,160 --> 00:07:00,750
Chuyện gì thế?

67
00:07:01,750 --> 00:07:03,160
Sao ngài không đến đây
và ngồi nói chuyện với cháu?

68
00:07:03,220 --> 00:07:05,220
Vanessa, có chuyện gì vậy?

69
00:07:08,140 --> 00:07:09,920
Ông Boyd đến gặp ngài.

70
00:07:09,970 --> 00:07:12,220
- Luật sư của ta à?
- Vâng.

71
00:07:16,930 --> 00:07:18,810
Thưa ngài...

72
00:07:18,850 --> 00:07:20,300
một chuyện kinh khủng vừa mới xảy ra.

73
00:07:21,500 --> 00:07:22,500
Là gì thế?

74
00:07:23,700 --> 00:07:25,440
Cháu thật sự rất tiếc...

75
00:07:25,470 --> 00:07:27,170
nhưng vợ ngài đã mất rồi.

76
00:07:27,210 --> 00:07:28,570
Gladys?

77
00:07:29,680 --> 00:07:31,010
Cháu thật sự rất tiếc.

78
00:07:33,080 --> 00:07:34,450
Bà ấy chết như thế nào?

79
00:07:34,480 --> 00:07:36,110
Lúc này chuyện đó không quan trọng.

80
00:07:37,000 --> 00:07:38,200
Như thế nào?

81
00:07:41,790 --> 00:07:43,420
Bà ấy đã tự sát.

82
00:07:43,460 --> 00:07:46,040
Gladys đã làm thế sao?
Không giống bà ấy chút nào.

83
00:07:51,000 --> 00:07:52,400
Nếu bọn cháu có thể giúp được gì...

84
00:07:52,430 --> 00:07:54,400
Bà ấy tự sát bằng cách nào?

85
00:07:54,430 --> 00:07:56,600
- Cháu thật sự không nghĩ là...
- Bà ấy tự rạch cổ.

86
00:07:56,640 --> 00:07:57,850
Ở đâu?

87
00:07:59,640 --> 00:08:02,410
- "Ở đâu?"
- Bà ấy tự sát ở đâu?

88
00:08:02,440 --> 00:08:04,340
Có vẻ như là trong phòng ngủ...

89
00:08:04,380 --> 00:08:06,480
ở căn nhà tại miền quê.

90
00:08:06,530 --> 00:08:08,310
Oh, ta hiểu rồi.

91
00:08:11,230 --> 00:08:13,790
Vậy thì ta phải thay thảm trải sàn thôi.

92
00:08:16,570 --> 00:08:18,490
Chúc mọi người buổi sáng tốt lành.

93
00:09:50,720 --> 00:09:53,300
Dĩ nhiên là tôi không thể đúc khuôn
cho những vết xước được,

94
00:09:53,340 --> 00:09:55,090
mà phải tự mình làm lấy.

95
00:09:55,090 --> 00:09:57,290
Nhưng tôi sẽ khiến chúng thật sống động.

96
00:09:58,460 --> 00:10:00,290
Rất ấn tượng.

97
00:10:00,330 --> 00:10:02,290
Phải rồi.

98
00:10:03,200 --> 00:10:04,360
Tôi muốn nghĩ rằng sự mù lòa của mình...

99
00:10:04,400 --> 00:10:05,900
đã khiến ngón tay tôi trở nên nhạy cảm hơn...

100
00:10:05,930 --> 00:10:07,470
với các sắc thái.

101
00:10:09,100 --> 00:10:10,170
Để tôi chỉ cho anh.

102
00:10:10,200 --> 00:10:11,570
Đến đây nào.

103
00:10:14,860 --> 00:10:16,360
Đưa tay anh cho tôi.

104
00:10:22,950 --> 00:10:24,220
Lạnh quá.

105
00:10:24,250 --> 00:10:25,750
Tôi xin lỗi, thưa cô...

106
00:10:27,200 --> 00:10:28,670
Từ trước đến giờ đã như thế rồi.

107
00:10:28,710 --> 00:10:29,840
Không. Ý tôi là lạnh quá mức.

108
00:10:29,870 --> 00:10:32,060
Không giống người sống chút nào.

109
00:10:32,090 --> 00:10:34,560
- Xin lỗi cô. Tôi có việc phải làm.
- Chờ đã!

110
00:10:36,550 --> 00:10:38,630
Anh Clare...

111
00:10:38,630 --> 00:10:40,720
tại sao tay anh cứ như người chết thế?

112
00:10:41,720 --> 00:10:43,350
Tôi không giải thích được, thưa cô.

113
00:10:43,390 --> 00:10:45,020
Trước giờ đã như thế rồi.

114
00:10:45,060 --> 00:10:47,000
Vậy thì tại sao tôi lại thấy sợ?

115
00:10:48,110 --> 00:10:49,610
Cô không có lý do gì phải như thế cả.

116
00:10:49,640 --> 00:10:51,880
Dù cho quá khứ của anh như thế nào...

117
00:10:51,910 --> 00:10:53,480
tôi biết anh là người tốt.

118
00:10:55,450 --> 00:10:57,080
Nhưng tại sao tôi lại thấy sợ?

119
00:10:57,750 --> 00:10:59,200
Hai đứa đây rồi!

120
00:10:59,240 --> 00:11:01,290
Chúng ta còn cả núi công việc...

121
00:11:01,320 --> 00:11:03,250
trước khi hiện trường án mạng
mở cửa vào ngày mai đấy.

122
00:11:03,290 --> 00:11:04,910
Lấy ít máu và đi theo tôi nào.

123
00:11:04,960 --> 00:11:05,990
Vâng thưa ông.

124
00:11:05,990 --> 00:11:08,790
Nhân tiện đây, tôi sẽ
mở rộng căn hầm này...

125
00:11:08,830 --> 00:11:10,290
để tạo nên một nơi thu hút khách hàng.

126
00:11:10,330 --> 00:11:11,300
Thêm hiện trường vụ án nữa à?

127
00:11:12,000 --> 00:11:13,750
Một thứ tinh xảo hơn nhiều.

128
00:11:15,050 --> 00:11:16,720
Cần phải xây dựng một chút,

129
00:11:16,750 --> 00:11:18,000
nhưng tôi đã thuê người khác làm chuyện đó,

130
00:11:18,000 --> 00:11:19,840
nên cậu không cần phải lo.

131
00:11:19,890 --> 00:11:21,610
Nơi thu hút đó là gì thế?

132
00:11:21,640 --> 00:11:23,310
Chỉ là một chiêu lừa phỉnh khách thôi mà.

133
00:11:24,680 --> 00:11:26,840
Gặp con tại bữa trưa nhé, con yêu.

134
00:11:29,020 --> 00:11:30,260
Đi nào.

135
00:11:52,540 --> 00:11:54,370
Cứ như ngài ấy không quan tâm vậy.

136
00:11:54,370 --> 00:11:55,900
Khi ngài biết con trai mình đã chết,

137
00:11:55,900 --> 00:11:58,210
tôi đã có mặt ở đó.

138
00:11:58,210 --> 00:11:59,940
Như thế này không giống ngài ấy chút nào.

139
00:12:00,780 --> 00:12:02,310
- Có lẽ ngài ấy cần thời gian.
- Đây...

140
00:12:03,420 --> 00:12:05,020
không phải là ngài ấy.

141
00:12:15,560 --> 00:12:17,950
Có lẽ ngài ấy không quan tâm đến bà ta lắm.

142
00:12:20,480 --> 00:12:22,070
Không phải cái chết nào cũng là bi kịch...

143
00:12:22,070 --> 00:12:23,650
như chúng ta nghĩ đâu.

144
00:12:25,540 --> 00:12:28,040
Bà ấy tự rạch cổ mình bằng dao cạo.

145
00:12:33,050 --> 00:12:34,500
Anh Chandler.

146
00:12:35,500 --> 00:12:36,610
Co khách đến tìm anh.

147
00:13:04,830 --> 00:13:06,330
Chào bạn cũ.

148
00:13:09,080 --> 00:13:11,080
Cậu định giới thiệu tôi với mọi người chứ?

149
00:13:13,200 --> 00:13:15,090
Cho bọn tôi nói chuyện riêng.

150
00:13:37,530 --> 00:13:40,030
Một nơi ở hoành tráng đấy chứ.

151
00:13:42,150 --> 00:13:44,900
Rộng rãi hơn chỗ cũ nhiều...

152
00:13:44,980 --> 00:13:47,950
và tôi dám nói là
máu me cũng ít hơn nữa.

153
00:13:51,160 --> 00:13:52,620
Đang lên kế hoạch chiến đấu à?

154
00:13:52,660 --> 00:13:53,990
Ông nói tôi nghe xem.

155
00:13:55,360 --> 00:13:56,880
Tôi vừa cười vì câu nói đó đấy.

156
00:13:58,250 --> 00:13:59,910
Chả rõ cậu có nhìn thấy được không.

157
00:13:59,970 --> 00:14:02,750
Tôi vẫn đang cố làm quen với
cái nẹp này, cậu thấy đấy.

158
00:14:02,800 --> 00:14:05,970
Rất khó biểu lộ cảm xúc qua
lớp da dày 6mm.

159
00:14:07,340 --> 00:14:09,270
Cậu sẽ không bắn tôi đúng chứ?

160
00:14:09,310 --> 00:14:11,080
Cho tôi một lý do để không làm thế đi.

161
00:14:11,110 --> 00:14:13,540
Thôi nào cậu bạn,

162
00:14:13,580 --> 00:14:15,510
giết người máu lạnh...

163
00:14:15,550 --> 00:14:17,650
ngay giữa một căn phòng
sang trọng thời thượng như thế này...

164
00:14:17,680 --> 00:14:19,350
với bạn cậu ở ngay bên ngoài sao?

165
00:14:19,390 --> 00:14:20,890
Ông muốn gì?

166
00:14:22,820 --> 00:14:25,440
- Tôi kể cậu nghe một chuyện nhé?
- Không.

167
00:14:26,330 --> 00:14:27,630
Không dài đâu.

168
00:14:28,490 --> 00:14:30,360
Ít nhất cậu còn nợ tôi điều này mà.

169
00:14:34,830 --> 00:14:36,920
Trước khi tôi trở thành
thám tử ở Pinkerton...

170
00:14:36,950 --> 00:14:38,450
cậu thấy đấy,

171
00:14:38,500 --> 00:14:40,090
tôi từng là một kỵ binh Texas.

172
00:14:41,370 --> 00:14:44,710
Từng đuổi theo một băng cướp Mexicans.

173
00:14:47,460 --> 00:14:49,550
Bọn tôi dành nhiều tháng
lần theo dấu vết của chúng.

174
00:14:50,550 --> 00:14:52,430
Cuối cùng cũng bắt được.

175
00:14:53,720 --> 00:14:54,850
Rốt cuộc thì...

176
00:14:54,890 --> 00:14:57,020
bọn tôi phát ốm vì phải
săn đuổi chúng...

177
00:14:57,060 --> 00:14:59,560
đến nỗi không muốn
lôi đầu chúng về Abilene,

178
00:14:59,560 --> 00:15:02,980
nên bọn tôi đã bắn chết chúng
rồi lột da đầu mang về.

179
00:15:03,030 --> 00:15:05,360
Cũng đáp ứng được lệnh truy nã rồi.

180
00:15:06,480 --> 00:15:08,400
Đó là bằng chứng cho nỗi sợ hãi,

181
00:15:08,450 --> 00:15:10,030
mấy gã luật sư hay bảo thế.

182
00:15:10,070 --> 00:15:12,100
Tôi sẽ không quay về Mỹ đâu.

183
00:15:14,040 --> 00:15:15,410
Có chứ.

184
00:15:16,330 --> 00:15:19,240
Hoặc có lẽ tôi sẽ bán cậu
cho một gánh xiếc quái dị.

185
00:15:19,300 --> 00:15:20,960
Cái trò của cậu đặc biệt lắm.

186
00:15:21,000 --> 00:15:24,220
Tôi chưa từng chứng kiến lần nào,
và tôi thì thấy nhiều thứ lắm rồi đấy.

187
00:15:26,920 --> 00:15:29,920
Sẽ không xảy ra đánh đấm...

188
00:15:29,920 --> 00:15:31,810
hay đọ súng giữa chúng ta.

189
00:15:32,930 --> 00:15:35,230
Cha cậu muốn cậu lành lặn trở về,

190
00:15:35,260 --> 00:15:36,630
nên cậu cứ thế mà về thôi.

191
00:15:40,100 --> 00:15:41,270
Ông biết đấy...

192
00:15:42,770 --> 00:15:44,990
Tôi mà thấy ông ở ngoài căn nhà này...

193
00:15:46,490 --> 00:15:48,110
thì tôi sẽ giết ông ngay.

194
00:15:50,360 --> 00:15:51,580
Chà...

195
00:15:52,660 --> 00:15:54,280
cậu có thể thử làm vậy.

196
00:15:56,580 --> 00:16:00,030
Nhưng để tôi kể một câu chuyện khác cho cậu nghe.

197
00:16:03,090 --> 00:16:04,960
Khi cậu ngủ.

198
00:16:06,290 --> 00:16:07,760
Khi cậu đi dạo.

199
00:16:09,260 --> 00:16:10,760
Khi cậu nháy mắt.

200
00:16:12,100 --> 00:16:13,830
Nếu tôi đến đây.

201
00:16:13,870 --> 00:16:15,770
Tôi có thể làm thế, như cậu đã thấy đấy.

202
00:16:16,800 --> 00:16:19,390
Không cánh cửa nào có thể
ngăn chặn được quỷ dữ đâu.

203
00:16:20,740 --> 00:16:23,570
Nếu tôi có con dao Bowie.

204
00:16:23,610 --> 00:16:25,030
Nếu tôi đi lang thang.

205
00:16:28,110 --> 00:16:29,730
Nếu tôi lột hết da đầu...

206
00:16:29,780 --> 00:16:32,570
của tất cả mọi người bên dưới mái nhà này.

207
00:16:36,540 --> 00:16:39,220
Cậu Chandler, tôi chúc cậu
một ngày tốt lành...

208
00:16:39,260 --> 00:16:41,960
và tôi sẽ chờ một quyết định
nhanh chóng và cụ thể...

209
00:16:41,990 --> 00:16:43,990
đối với tình trạng hiện tại của chúng ta.

210
00:16:50,500 --> 00:16:54,390
Cô bạn gái của cậu ở tầng 2 nhà trọ ấy...

211
00:16:54,420 --> 00:16:55,970
ở phòng cuối cùng...

212
00:16:57,010 --> 00:16:58,510
cửa sổ trong góc.

213
00:17:01,010 --> 00:17:03,150
Tóc đẹp ghê.

214
00:17:21,170 --> 00:17:22,530
Ông lúc nào cũng thử những cái mới,

215
00:17:22,590 --> 00:17:23,750
đó chính là vấn đề đấy.

216
00:17:23,790 --> 00:17:25,120
Trí tưởng tượng của công chúng...

217
00:17:25,170 --> 00:17:27,710
sẽ sớm chán ngán những thứ quen thuộc.

218
00:17:27,760 --> 00:17:30,370
Sự lặp lại chính là
thứ kết liễu cảm giác phấn khích.

219
00:17:30,430 --> 00:17:31,880
Chúng ta sẽ sớm thấy được thôi, đúng không?

220
00:17:31,930 --> 00:17:33,340
Anh Clare.

221
00:17:35,600 --> 00:17:37,620
Có chuyện gì đó không ổn về anh Clare.

222
00:17:39,090 --> 00:17:40,680
Ý con là sao?

223
00:17:43,560 --> 00:17:45,220
Hôm nay con đã chạm vào tay của anh ta.

224
00:17:46,890 --> 00:17:47,990
Nó rất lạnh.

225
00:17:48,030 --> 00:17:49,890
Nhiều người có đôi tay lạnh lắm.

226
00:17:49,930 --> 00:17:51,060
Không như của anh ta.

227
00:17:53,130 --> 00:17:54,400
Cứ như...

228
00:17:56,740 --> 00:17:59,070
cứ như anh ta không thực sự
là người sống vậy.

229
00:18:04,740 --> 00:18:06,240
Nói tiếp đi con gái

230
00:18:09,080 --> 00:18:11,580
"Chúa lấy lại đôi cánh của bọn ta...

231
00:18:11,580 --> 00:18:13,550
đưa bọn ta bay cao qua đầu Chúa.

232
00:18:13,590 --> 00:18:16,390
Sau đó Chúa quẳng bọn ta
khỏi ngai vàng thiên giới...

233
00:18:16,420 --> 00:18:17,590
và...

234
00:18:17,640 --> 00:18:19,670
và trục xuất bọn ta xuống Trần Gian và Địa Ngục.

235
00:18:19,730 --> 00:18:21,310
Vậy là bọn ta..."

236
00:18:21,340 --> 00:18:22,930
Bị nguyền rủa?

237
00:18:22,930 --> 00:18:24,650
Ít nhất là thế.

238
00:18:24,680 --> 00:18:27,600
Tôi xin lỗi, đây là một câu chuyện hấp dẫn...

239
00:18:28,820 --> 00:18:30,940
nhưng tôi không thấy nó
sẽ giúp được gì cho chúng ta.

240
00:18:30,970 --> 00:18:32,700
Đó là ngôn ngữ ẩn của Ác Quỷ.

241
00:18:34,070 --> 00:18:35,910
Chắc phải có mục đích nào đó chứ.

242
00:18:35,940 --> 00:18:37,940
Không phải mọi thứ đều như thế.

243
00:18:37,980 --> 00:18:40,280
Hmm. Anh nói giống hệt như
anh Clare bạn tôi vậy.

244
00:18:43,670 --> 00:18:45,450
Cô vừa nói gì cơ?

245
00:18:45,500 --> 00:18:47,120
Một người mà tôi mới gặp gần đây.

246
00:18:47,170 --> 00:18:49,250
Có cùng tên với nhà thơ,
John Clare.

247
00:18:51,290 --> 00:18:53,790
Anh Clare này hoàn toàn
khiến tôi có cảm tình.

248
00:18:53,790 --> 00:18:55,460
Tâm hồn của chúng tôi
rất giống nhau, tôi nghĩ thế.

249
00:18:56,430 --> 00:18:58,260
Chúng tôi gặp nhau theo cách rất kỳ lạ.

250
00:18:59,720 --> 00:19:01,370
Tôi tự hỏi cuộc gặp gỡ đó
có phải là tình cờ...

251
00:19:02,070 --> 00:19:03,240
hay là còn ẩn chứa một ý nghĩa khác,

252
00:19:03,240 --> 00:19:05,160
như những di tích này?

253
00:19:05,940 --> 00:19:07,190
Khoa học sẽ cho chúng ta biết rằng...

254
00:19:07,970 --> 00:19:09,640
tất cả mọi chuyện đều có lý do.

255
00:19:10,610 --> 00:19:11,840
Không có gì là ngẫu nhiên cả.

256
00:19:13,480 --> 00:19:14,880
Nhưng anh lại cài một bông hoa.

257
00:19:17,480 --> 00:19:18,820
Em họ anh thế nào rồi?

258
00:19:20,570 --> 00:19:21,990
Vẫn đang làm quen với nơi này.

259
00:19:23,290 --> 00:19:24,870
Anh không lừa được tôi đâu, bác sĩ à.

260
00:19:24,910 --> 00:19:26,620
Tôi thấy đôi mắt anh sáng lên
khi nhìn cô ấy.

261
00:19:29,000 --> 00:19:30,630
Đó là điều kỳ lạ nhất đấy, cô Ives.

262
00:19:32,000 --> 00:19:35,000
Suốt cuộc đời, tôi luôn nghĩ rằng mình...

263
00:19:35,050 --> 00:19:37,300
đã được trời định
sẽ sống một cách khác thường.

264
00:19:38,390 --> 00:19:39,640
Tôi không giống như các anh em của mình.

265
00:19:39,670 --> 00:19:41,470
Tôi luôn hứng thú với...

266
00:19:43,240 --> 00:19:45,640
những điều sai lạc, những thứ quỷ dị.

267
00:19:47,510 --> 00:19:50,110
Nên tôi quuyết định sẽ trân trọng
sự độc đáo của bản thân mình.

268
00:19:50,150 --> 00:19:51,450
Và giờ thì sao?

269
00:19:53,090 --> 00:19:54,650
Tôi cài một bông hoa!

270
00:19:56,990 --> 00:19:59,770
Tôi thấy rất rõ ràng rằng...

271
00:19:59,830 --> 00:20:01,090
Mình cũng giống như những người khác.

272
00:20:01,130 --> 00:20:02,990
Vậy thì tôi rất mừng cho anh.

273
00:20:08,120 --> 00:20:09,620
Em họ tôi và tôi...

274
00:20:10,620 --> 00:20:12,620
có mối quan hệ rất phức tạp.

275
00:20:14,090 --> 00:20:17,590
Họ gọi những thứ bên trong
đồng hồ như thế đấy,

276
00:20:17,630 --> 00:20:19,380
cô có biết không?

277
00:20:19,430 --> 00:20:22,050
Các bánh răng lộn xộn và cơ chế vận hành.

278
00:20:23,130 --> 00:20:24,880
Những sự phức tạp.

279
00:20:24,880 --> 00:20:26,550
Vậy thì hãy cứ tận hưởng đi, bác sĩ.

280
00:20:26,600 --> 00:20:29,690
Thời gian sẽ vẫn trôi qua
dù chúng ta có làm gì đi nữa.

281
00:20:32,390 --> 00:20:34,090
Ngài Gray đến tìm cô.

282
00:20:35,280 --> 00:20:36,730
Mời anh ta vào.

283
00:20:43,650 --> 00:20:44,650
Cô Ives.

284
00:20:45,820 --> 00:20:47,070
Anh Gray.

285
00:20:47,910 --> 00:20:49,840
Cho phép tôi giới thiệu bác sĩ Victor Frankenstein.

286
00:20:50,540 --> 00:20:52,080
- Anh khỏe chứ?
- Chào anh Gray.

287
00:20:53,830 --> 00:20:54,830
Tôi thích hoa cài áo của anh đấy.

288
00:20:57,050 --> 00:21:00,380
- Tôi đến cùng với một cuộc phiêu lưu.
- Anh luôn như thế mà.

289
00:21:00,420 --> 00:21:02,140
Tôi sẽ tổ chức một vũ hội.

290
00:21:02,220 --> 00:21:03,920
Tôi muốn đích thân đến mời cô.

291
00:21:03,970 --> 00:21:05,470
Và cả ngài Malcolm nữa, dĩ nhiên rồi.

292
00:21:06,430 --> 00:21:08,230
Cô sẽ cho tôi vinh hạnh
được đón tiếp cô chứ?

293
00:21:09,930 --> 00:21:11,860
Lâu rồi tôi không dự vũ hội.

294
00:21:11,900 --> 00:21:13,600
Tôi muốn cô gặp một người phụ nữ.

295
00:21:15,070 --> 00:21:16,600
Thật sự thì đây là buổi ra mắt của cô ấy.

296
00:21:19,020 --> 00:21:21,710
Có vẻ như gần đây thế giới này
đã ngập tràn sự lãng mạn.

297
00:21:21,770 --> 00:21:23,310
Tôi rất muốn cô gặp cô ấy.

298
00:21:23,340 --> 00:21:24,860
Và dĩ nhiên là
anh cũng nên đến nữa bác sĩ.

299
00:21:24,910 --> 00:21:25,940
Tôi sẽ cho anh biết địa chỉ...

300
00:21:26,000 --> 00:21:27,440
và sẽ gửi một tấm thư mời
nếu anh cho phép.

301
00:21:27,480 --> 00:21:29,050
Anh thật tử tế, cảm ơn anh.

302
00:21:29,080 --> 00:21:30,950
Ít nhất cô cũng sẽ suy nghĩ chứ.

303
00:21:32,420 --> 00:21:35,370
- Dĩ nhiên rồi, anh Gray.
- Không gọi tôi là Dorian sao?

304
00:21:36,710 --> 00:21:38,260
Sau ngần ấy thời gian?

305
00:21:40,960 --> 00:21:42,590
Tôi sẽ suy nghĩ Dorian.

306
00:21:44,430 --> 00:21:45,880
Vậy thì chúc hai người một ngày tốt lành.

307
00:21:47,100 --> 00:21:48,430
Chào bác sĩ.

308
00:21:49,440 --> 00:21:50,600
Vanessa.

309
00:22:00,110 --> 00:22:01,980
Vậy, bác sĩ,

310
00:22:02,030 --> 00:22:03,700
anh sẽ nhảy với tôi điệu đầu tiên chứ?

311
00:22:06,240 --> 00:22:07,720
Có lẽ để điệu thứ 2 đi.

312
00:22:14,160 --> 00:22:16,660
Mời vào.

313
00:22:28,760 --> 00:22:29,970
Ah, Vanessa.

314
00:22:30,810 --> 00:22:32,640
Cháu thấy râu ta thế nào?

315
00:22:32,680 --> 00:22:34,850
- Cháu xin lỗi?
- Bộ râu của ta ấy.

316
00:22:34,850 --> 00:22:37,060
Ta đã để râu từ lúc mà ta
có thể nhớ được,

317
00:22:37,100 --> 00:22:39,350
nhưng ta không chắc là
nó có hợp với ta không.

318
00:22:40,490 --> 00:22:41,990
Tại sao lại không?

319
00:22:42,020 --> 00:22:43,820
Nó khiến ta trông già hơn

320
00:22:45,120 --> 00:22:46,520
Ngài Malcolm.

321
00:22:47,490 --> 00:22:49,190
Mọi chuyện ổn cả chứ?

322
00:22:49,950 --> 00:22:51,260
Ý cháu là sao?

323
00:22:52,970 --> 00:22:55,900
Ngài không hành động như cháu nghĩ.

324
00:22:57,340 --> 00:22:58,620
Ah.

325
00:22:59,710 --> 00:23:01,620
Ý cháu là Gladys, thật đáng thương.

326
00:23:01,670 --> 00:23:03,260
Ta sẽ không đến dự tang lễ đâu.

327
00:23:03,290 --> 00:23:05,180
Ở đây đang có quá nhiều chuyện.

328
00:23:08,800 --> 00:23:10,050
Cái gì thế?

329
00:23:12,270 --> 00:23:14,020
Đó là... một tấm thư mời.

330
00:23:14,050 --> 00:23:15,660
Anh Gray tổ chức một vũ hội.

331
00:23:15,660 --> 00:23:17,080
- Cháu nghĩ là ngài không muốn...
- Cháu biết không,

332
00:23:17,080 --> 00:23:19,890
đã lâu lắm rồi ta không đi dự vũ hội đấy.

333
00:23:21,690 --> 00:23:23,660
Ngài xưa ta khiêu vũ rất giỏi,

334
00:23:23,700 --> 00:23:25,800
nếu cháu tin vào điều đó.

335
00:23:25,830 --> 00:23:27,400
Dĩ nhiên là ta sẽ đến dự rồi.

336
00:23:27,430 --> 00:23:30,230
Cháu sẽ tìm một người đi cùng
thay vì đi với ta chứ?

337
00:23:30,290 --> 00:23:31,450
Sao ạ?

338
00:23:32,710 --> 00:23:33,820
Vâng.

339
00:23:35,840 --> 00:23:37,270
Ta không chắc lắm về bộ râu này.

340
00:23:45,800 --> 00:23:47,800
Dĩ nhiên là tôi sẽ đến dự rồi.

341
00:23:47,840 --> 00:23:50,920
Người đàn ông của tôi đã van nài cơ mà.

342
00:23:53,810 --> 00:23:55,490
Một kẻ ngốc vì tình.

343
00:23:55,530 --> 00:23:57,030
Bà chắc làm thế là khôn ngoan chứ?

344
00:23:57,060 --> 00:23:59,400
Cô Ives cũng sẽ đến đó đấy.

345
00:23:59,430 --> 00:24:02,230
Rồi cũng phải đến lúc
con nhện chạm vào con ruồi thôi.

346
00:24:02,270 --> 00:24:04,670
Và nếu con ruồi ăn con nhện thì sao?

347
00:24:08,240 --> 00:24:09,360
Ông ngưỡng mộ ả.

348
00:24:10,910 --> 00:24:12,160
Đúng thế.

349
00:24:13,410 --> 00:24:15,750
Trong thời đại tăm tối của chúng ta,

350
00:24:15,780 --> 00:24:19,580
cô ấy thật sự...
là một tạo vật phi thường.

351
00:24:19,620 --> 00:24:21,020
Còn hơn cả ông biết đấy.

352
00:24:24,510 --> 00:24:27,120
Ông có biết rằng trong thời Phục Hưng...

353
00:24:27,180 --> 00:24:29,460
phụ nữ từng nhỏ chất độc vào mắt mình không?

354
00:24:30,550 --> 00:24:33,710
Một giọt nhỏ Belladonna
để làm giãn đồng tử...

355
00:24:34,680 --> 00:24:37,380
để mô phỏng sự khiêu khích tính dục.

356
00:24:39,690 --> 00:24:41,770
Nhưng cũng giống như mọi loại nghiện,
ta cứ dùng hết lần này đến lần khác...

357
00:24:41,810 --> 00:24:43,810
để có được hiệu quả như mong muốn.

358
00:24:44,730 --> 00:24:48,650
Nên bọn họ đã từ từ giết chết chính mình.

359
00:24:52,120 --> 00:24:54,120
Có điều gì mà chúng ta không làm vì sắc đẹp chứ?

360
00:24:55,150 --> 00:24:56,550
Và cả tuổi trẻ nữa.

361
00:24:57,660 --> 00:24:58,820
À, phải rồi.

362
00:25:00,830 --> 00:25:02,130
Tuổi trẻ.

363
00:25:04,000 --> 00:25:06,210
Thứ đó thì không phải chỉ cần
một giọt thuốc độc là xong.

364
00:25:08,170 --> 00:25:10,920
Nó khiến ta đánh đổi
mọi thứ... Đúng chứ?

365
00:25:18,430 --> 00:25:20,390
Phải trả một cái giá quá đắt.

366
00:25:24,430 --> 00:25:26,180
Một cái giá quá đắt.

367
00:25:30,610 --> 00:25:32,270
Dù cho ông có nghĩ gì...

368
00:25:33,660 --> 00:25:35,530
tôi không hề quay lưng với Chúa.

369
00:25:37,410 --> 00:25:38,950
Mà chính ông ta quay lưng lại với tôi.

370
00:25:40,000 --> 00:25:41,370
Với tất cả chúng ta.

371
00:25:42,420 --> 00:25:43,750
Nhìn xung quanh đi.

372
00:25:44,700 --> 00:25:46,590
Nói tôi nghe, ông ta ở đâu...

373
00:25:46,620 --> 00:25:48,790
trong cái thành phố ngập tràn
sự đau khổ vĩnh viễn này?

374
00:25:48,840 --> 00:25:50,290
Trong cuộc đời này?

375
00:25:52,090 --> 00:25:53,280
Cho tôi biết ông ta đâu.

376
00:25:53,310 --> 00:25:56,300
Người ta nói rằng bà có thể
tìm thấy Chúa trong lòng mình.

377
00:25:57,550 --> 00:25:58,850
Bọn họ lầm rồi.

378
00:26:04,720 --> 00:26:06,220
Nên...

379
00:26:08,640 --> 00:26:09,690
chúng ta phải tự hành động...

380
00:26:12,060 --> 00:26:14,950
và phải dốc sức để đổi lấy
phần thưởng của Chủ Nhân.

381
00:26:16,870 --> 00:26:18,400
Và phần thưởng đó là gì?

382
00:26:22,790 --> 00:26:25,490
Được sống bất tử khi
thế giới phải chịu đau đớn.

383
00:26:30,720 --> 00:26:32,830
Một cái giá thật đáng buồn, đúng không?

384
00:26:51,820 --> 00:26:53,520
Chúng ta vừa nhận được một lời mời.

385
00:26:54,770 --> 00:26:55,860
Đến dự vũ hội.

386
00:26:57,490 --> 00:27:00,110
- Anh nghĩ cũng giống như hội hè vậy.
- Chúng ta sẽ đi chứ?

387
00:27:01,780 --> 00:27:02,810
Phải chuẩn bị trước đã.

388
00:27:03,920 --> 00:27:05,330
Đầu tiên là khiêu vũ.

389
00:27:05,950 --> 00:27:07,580
Và hẳn là ở đó có rất nhiều người
em không quen biết...

390
00:27:07,620 --> 00:27:08,950
mà em buộc phải trò chuyện.

391
00:27:10,220 --> 00:27:11,790
Anh sợ em sẽ làm anh bẽ mặt.

392
00:27:11,840 --> 00:27:13,510
Không.

393
00:27:13,540 --> 00:27:14,960
Không.

394
00:27:15,010 --> 00:27:16,340
Không bao giờ có chuyện đó đâu.

395
00:27:16,380 --> 00:27:18,050
Em sẽ cố gắng hết sức.

396
00:27:18,960 --> 00:27:20,260
Em hứa với anh mà.

397
00:27:25,470 --> 00:27:27,640
Dĩ nhiên chúng ta phải đi rồi.
Vũ hội cơ mà.

398
00:27:30,060 --> 00:27:31,270
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?

399
00:27:31,310 --> 00:27:33,030
Ai tổ chức vũ hội thế?

400
00:27:33,060 --> 00:27:34,530
Một quý tộc mà anh vừa gặp hôm nay...

401
00:27:35,560 --> 00:27:37,950
tên là Dorian Gray.

402
00:27:37,980 --> 00:27:39,650
- Em đang làm gì thế?
- Bánh Shepherd's Pie.

403
00:27:39,650 --> 00:27:41,790
Giờ thì anh lên lầu đi.
Em sẽ gọi anh khi làm xong.

404
00:27:41,820 --> 00:27:43,150
Ah, ah!

405
00:27:45,990 --> 00:27:47,160
Mmm.

406
00:27:53,170 --> 00:27:55,500
Đến đây, mời vào!

407
00:27:55,500 --> 00:27:57,880
Đang chờ đợi bạn, là sự tái hiện...

408
00:27:57,920 --> 00:28:01,000
tội ác ghê rợn nhất ở London...

409
00:28:01,010 --> 00:28:02,890
một cách sinh động và chân thực!

410
00:28:02,930 --> 00:28:06,140
Khám phá những chi tiết kinh hoàng...

411
00:28:06,180 --> 00:28:10,750
của vụ giết người khủng khiếp và tàn ác tột bậc.

412
00:28:11,520 --> 00:28:15,020
Hãy bước vào bên trong và chuẩn bị tinh thần...

413
00:28:15,020 --> 00:28:18,660
để chứng kiến những điều ám ảnh...

414
00:28:18,690 --> 00:28:20,520
và cực kỳ đáng sợ...

415
00:28:20,580 --> 00:28:23,580
được phơi bày ngay trước mắt các bạn.

416
00:28:23,610 --> 00:28:26,660
Putney! Bảo Tàng Sáp Putney!

417
00:28:34,800 --> 00:28:38,690
<FONT COLOR="#3AE7D3">SÁT NHÂN MAN RỢ NHẤT LONDON
VẪN ĐANG ĐI LẠI TỰ DO

418
00:28:39,380 --> 00:28:40,460
"Ai là hung thủ?"

419
00:28:42,380 --> 00:28:44,180
- Thanh tra.
- Anh Chandler.

420
00:28:45,350 --> 00:28:46,630
Có giống thật không?

421
00:28:47,640 --> 00:28:48,890
Gì cơ?

422
00:28:49,810 --> 00:28:51,220
Việc mô tả lại quán trọ ấy.

423
00:28:51,940 --> 00:28:53,620
Tôi không nhớ rõ lắm.

424
00:28:53,660 --> 00:28:56,230
Nơi đó chả để lại ấn tượng gì nhiều.

425
00:28:56,280 --> 00:28:58,730
- Còn hiện trường thì sao?
- Rất giống.

426
00:28:59,950 --> 00:29:02,230
Tôi nghĩ là họ đã tiếp cận được
mấy bức ảnh chụp của chúng tôi.

427
00:29:02,280 --> 00:29:04,530
Không chính xác toàn bộ
các chi tiết, dĩ nhiên rồi.

428
00:29:04,570 --> 00:29:07,200
- Ví dụ như?
- Nhiều máu thịt hơn.

429
00:29:10,580 --> 00:29:12,580
Khi tôi đến Transvaal...

430
00:29:13,380 --> 00:29:15,000
tôi đã nhìn thấy sư tử được cho ăn.

431
00:29:16,050 --> 00:29:18,380
Giống hệt như cảnh tượng trong quán Mariner's Inn vậy.

432
00:29:18,420 --> 00:29:22,820
Chúng luôn xé từng miếng thịt
và mang đi nơi khác.

433
00:29:22,860 --> 00:29:25,590
Với mục đích là để ăn.

434
00:29:25,590 --> 00:29:26,840
Không phải lúc nào cũng thế.

435
00:29:28,480 --> 00:29:31,650
Đôi lúc đột nhiên động vật lên cơn,

436
00:29:31,680 --> 00:29:33,600
như một cơn chấn động,

437
00:29:33,600 --> 00:29:35,270
mà không vì lý do gì cả.

438
00:29:37,270 --> 00:29:38,570
Một kiểu khát máu ấy.

439
00:29:40,570 --> 00:29:44,160
Tôi thường nghĩ rằng sau đó
chúng có nhớ gì về...

440
00:29:44,190 --> 00:29:46,110
sự việc điên rồ đó không.

441
00:29:47,780 --> 00:29:48,780
Anh nghĩ sao?

442
00:29:50,120 --> 00:29:52,380
Tôi chưa từng nhìn thấy sư tử,
rất mừng là thế.

443
00:29:52,420 --> 00:29:54,950
Vậy còn những loài động vật
ăn thịt khác, ở Mỹ ấy?

444
00:29:54,990 --> 00:29:56,620
Tôi cho là gấu xám Bắc Mỹ.

445
00:29:56,670 --> 00:29:57,920
Hmm.

446
00:30:00,680 --> 00:30:01,690
Sói thì sao?

447
00:30:03,300 --> 00:30:04,330
Tôi nghĩ thế.

448
00:30:05,130 --> 00:30:06,130
Tại sao anh lại đến đây?

449
00:30:07,270 --> 00:30:09,200
Tôi thấy bảng hiệu, còn anh?

450
00:30:09,230 --> 00:30:10,800
Chà...

451
00:30:10,850 --> 00:30:13,190
Có một thực tế
đã được chứng minh...

452
00:30:14,110 --> 00:30:16,970
là kẻ sát nhân thường quay lại
hiện trường án mạng...

453
00:30:16,980 --> 00:30:18,890
để sống lại khoảnh khắc vinh quang đó.

454
00:30:18,940 --> 00:30:21,040
Chỉ có điều ở đây nó được làm bằng sáp.

455
00:30:24,620 --> 00:30:26,230
Tôi biết anh có dính dáng
đến vụ thảm sát.

456
00:30:27,700 --> 00:30:29,790
- Và bằng chứng của anh là gì?
- Tôi sẽ tìm được.

457
00:30:31,240 --> 00:30:32,990
Tôi luôn luôn tìm được.

458
00:30:32,990 --> 00:30:35,380
Khi chúng chặt tay tôi,
tôi đã mê man.

459
00:30:35,410 --> 00:30:36,790
Khi tôi tỉnh lại...

460
00:30:37,500 --> 00:30:41,000
Tôi đã đi tìm và thấy nó
trong một đống chân tay bị chặt...

461
00:30:41,050 --> 00:30:42,580
chứ không như cảnh tượng này.

462
00:30:44,170 --> 00:30:47,140
- Anh đã làm gì với nó?
- Tôi ném nó trở lại.

463
00:30:49,010 --> 00:30:52,060
Tôi cần phải kết thúc
câu chuyện theo cách của mình.

464
00:30:53,010 --> 00:30:55,850
Viết in đậm chữ KẾT THÚC...

465
00:30:56,980 --> 00:30:58,570
và sống tiếp.

466
00:30:58,600 --> 00:30:59,680
Vậy thì chúc anh may mắn...

467
00:30:59,770 --> 00:31:01,150
trong việc tìm kiếm ở cái đống xác chết này.

468
00:31:01,190 --> 00:31:02,900
Cảm ơn anh Chandler.

469
00:31:02,940 --> 00:31:04,190
Và đừng lo,

470
00:31:04,240 --> 00:31:06,160
lần này bọn tôi sẽ không theo dõi anh nữa đâu.

471
00:31:06,190 --> 00:31:07,620
Không cần thiết.

472
00:31:07,660 --> 00:31:08,830
Sao lại thế?

473
00:31:08,860 --> 00:31:10,260
Bởi vì không người nào
gây ra vụ thảm sát như thế này...

474
00:31:10,300 --> 00:31:12,230
có thể sống mãi với điều đó.

475
00:31:14,870 --> 00:31:17,330
Tốt hơn là nên nhanh chóng treo cổ...

476
00:31:17,370 --> 00:31:19,700
trước khi bị tội lỗi tra tấn, phải chứ?

477
00:31:33,770 --> 00:31:38,220
Cá, cá tươi đây!
Cá vừa mới bắt hôm nay đây!

478
00:31:38,220 --> 00:31:39,720
Báo mới đây!

479
00:31:44,910 --> 00:31:55,410
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

480
00:31:55,410 --> 00:32:05,910
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

481
00:32:05,910 --> 00:32:07,170
Anh Chandler.

482
00:32:08,250 --> 00:32:09,250
Anh Chandler.

483
00:32:10,720 --> 00:32:13,420
Cô Ives... Tôi xin lỗi.

484
00:32:13,430 --> 00:32:14,760
Mọi chuyện ổn cả chứ?

485
00:32:14,810 --> 00:32:16,830
Tôi đang suy nghĩ vài chuyện.

486
00:32:18,760 --> 00:32:20,430
Tôi muốn nhờ anh một chuyện riêng.

487
00:32:22,600 --> 00:32:25,020
Tôi tự hỏi không biết anh có thể...

488
00:32:25,070 --> 00:32:26,900
đi cùng tôi đến một nơi không.

489
00:32:26,940 --> 00:32:28,360
Thật ra là dự vũ hội.

490
00:32:29,360 --> 00:32:31,940
- Ý cô là làm bạn hẹn của cô?
- Đúng thế.

491
00:32:33,380 --> 00:32:35,860
- Khi nào thế?
- Thứ 6.

492
00:32:37,580 --> 00:32:38,650
Thứ 6.

493
00:32:41,550 --> 00:32:43,000
Không, tôi không đi được.

494
00:33:06,400 --> 00:33:07,640
Ah!

495
00:33:09,310 --> 00:33:10,810
Oh, anh đã làm thế sao!

496
00:33:10,820 --> 00:33:11,950
Không, tôi...

497
00:33:14,040 --> 00:33:15,450
Đúng là một chàng trai hư hỏng.

498
00:33:18,160 --> 00:33:19,620
Chúng ta đi nào.

499
00:33:23,660 --> 00:33:25,130
Chúc ngài mạnh khỏe.

500
00:33:25,160 --> 00:33:26,460
Dĩ nhiên rồi.

501
00:33:50,570 --> 00:33:52,360
- Cô Poole.
- Ông Lyle.

502
00:33:56,700 --> 00:33:58,190
Ông sẽ nhảy với tôi chứ?

503
00:33:59,500 --> 00:34:01,830
Tôi nhảy tệ lắm.

504
00:34:01,870 --> 00:34:03,200
Tôi chẳng thể tưởng tượng
đến việc ngài không được học...

505
00:34:03,290 --> 00:34:05,120
các cách giao tiếp xã hội...

506
00:34:07,120 --> 00:34:09,210
đặc biệt là nói dối và phản bội.

507
00:34:11,180 --> 00:34:13,040
Tôi không chắc là cô đang chơi trò gì, cô gái à,

508
00:34:13,040 --> 00:34:15,010
nhưng tôi thích xem vóc dáng của cô...

509
00:34:15,050 --> 00:34:16,710
bắt ánh sáng khi cô xoay tròn.

510
00:34:16,770 --> 00:34:18,630
Ông không thích các trò chơi sao, ông Lyle?

511
00:34:18,680 --> 00:34:19,770
Một vài thôi.

512
00:34:21,940 --> 00:34:24,020
Mẹ cô có biết trò chơi của cô không?

513
00:34:24,060 --> 00:34:26,360
Bà ấy đang bận tham gia
trò chơi của riêng mình rồi.

514
00:34:26,390 --> 00:34:29,560
Trò của tôi thì thận trọng hơn nhiều.

515
00:34:29,610 --> 00:34:30,980
Nhưng cũng vẫn đủ thời gian mà.

516
00:34:31,030 --> 00:34:33,450
Sau cùng thì tôi vẫn còn rất trẻ.

517
00:34:35,370 --> 00:34:36,650
Bà ấy cũng thế.

518
00:34:37,870 --> 00:34:39,070
Lúc này thôi.

519
00:36:20,420 --> 00:36:23,170
Chúa ơi! Victor!

520
00:36:25,260 --> 00:36:26,840
So với nơi này thì căn phòng nhỏ bé
của chúng ta đúng là bỏ đi.

521
00:36:26,900 --> 00:36:28,180
Không hề.

522
00:36:46,000 --> 00:36:48,360
Bác sĩ Frankenstein,
chúc buổi tối tốt lành.

523
00:36:49,620 --> 00:36:52,040
Cho phép tôi giới thiệu cô Hecate Poole.

524
00:36:52,040 --> 00:36:53,170
Cô Poole.

525
00:36:53,200 --> 00:36:54,920
Đây là em họ tôi, Lily.

526
00:36:54,960 --> 00:36:56,040
Và đây là ông Lyle.

527
00:36:56,090 --> 00:36:58,120
- Rất hân hạnh.
- Cô Lily.

528
00:36:58,180 --> 00:36:59,910
Cài áo của cô đẹp thật đấy.

529
00:37:00,710 --> 00:37:02,210
Nó cũ lắm rồi.

530
00:37:02,210 --> 00:37:03,850
Tôi nghĩ chúng là bọ hung.

531
00:37:06,890 --> 00:37:09,040
Hecate là một cái tên khác thường.

532
00:37:09,040 --> 00:37:11,940
Vì cha mẹ tôi rất khác thường.

533
00:37:11,940 --> 00:37:14,220
Giờ thì xin hãy nói là
anh sẽ khiêu vũ cùng tôi đi bác sĩ.

534
00:37:14,230 --> 00:37:17,390
Ông Lyle đây đã ngoan cố
đến kỳ quặc trước lời mời của tôi.

535
00:37:17,450 --> 00:37:20,230
Có lẽ để sau.
Tôi đã hứa với em họ mình rồi.

536
00:37:20,280 --> 00:37:21,530
Vậy ra tôi không hề thu hút chút nào.

537
00:37:21,570 --> 00:37:23,120
Đi nào, cô Poole.

538
00:37:23,150 --> 00:37:25,450
Chúng ta sẽ dìm sâu nỗi buồn
của cô ở nơi khác.

539
00:37:32,040 --> 00:37:34,710
Ôi, Victor,
nơi này thật là lộng lẫy.

540
00:37:34,750 --> 00:37:36,330
Nhưng không hiểu sao em có
cảm giác rất buồn cười là...

541
00:37:36,380 --> 00:37:38,800
trước đây em đã từng đến
căn phòng này rồi.

542
00:37:38,830 --> 00:37:40,380
Anh không nghĩ thế đâu.

543
00:37:41,250 --> 00:37:43,390
Anh thật sự sẽ khiêu vũ với em chứ?

544
00:37:44,760 --> 00:37:46,470
Nếu em cho anh vinh hạnh đó.

545
00:38:23,090 --> 00:38:24,530
Bác sĩ Frankenstein, xin chào.

546
00:38:24,560 --> 00:38:25,930
Anh Gray,

547
00:38:25,960 --> 00:38:28,130
cảm ơn anh rất nhiều vì đã mời chúng tôi.

548
00:38:29,470 --> 00:38:31,730
Đây là em họ tôi,

549
00:38:31,770 --> 00:38:33,270
cô Lily Frankenstein.

550
00:38:34,360 --> 00:38:37,140
Anh Dorian Gray, người chủ nhà
rộng rãi đã mời chúng ta.

551
00:38:38,690 --> 00:38:40,690
Cho phép tôi giới thiệu cô Angelique.

552
00:38:40,730 --> 00:38:41,780
Hai người khỏe chứ?

553
00:38:41,810 --> 00:38:43,110
Chào bác sĩ, cô Lily.

554
00:38:43,780 --> 00:38:44,980
Bộ váy đó thật là tuyệt đẹp.

555
00:38:45,030 --> 00:38:46,400
Cảm ơn cô.

556
00:38:47,990 --> 00:38:49,540
Cô Lily...

557
00:38:49,570 --> 00:38:51,650
cô sẽ cho tôi vinh hạnh được
nhảy cùng cô điệu này chứ?

558
00:38:58,330 --> 00:38:59,660
Chúng ta bị bỏ rơi rồi, bác sĩ à.

559
00:38:59,660 --> 00:39:02,300
Anh muốn uống một chút sâm panh không?

560
00:39:02,330 --> 00:39:04,330
Tôi không uống rượu.

561
00:39:04,340 --> 00:39:06,040
Tôi sẽ không ép buộc anh.

562
00:39:26,240 --> 00:39:29,160
- Cô nhảy rất đẹp.
- Chắc chắn là không rồi.

563
00:39:29,190 --> 00:39:31,330
Dù cho Victor đã cố hết sức để dạy tôi.

564
00:39:33,360 --> 00:39:35,030
Cô có thích căn phòng này không?

565
00:39:37,090 --> 00:39:38,620
Những bức tranh đó đang nhìn xuống...

566
00:39:38,670 --> 00:39:40,240
khiến tôi có hơi lo lắng một chút.

567
00:39:40,790 --> 00:39:42,960
Tôi có một cảm giác rất kỳ lạ rằng
trước đây chúng ta đã gặp nhau.

568
00:39:44,210 --> 00:39:45,680
Cô nghĩ là có khả năng đó không?

569
00:39:46,540 --> 00:39:48,130
Ở một kiếp khác ấy?

570
00:39:49,550 --> 00:39:51,550
Tôi không biết là có kiếp khác nữa đấy.

571
00:39:51,550 --> 00:39:53,550
Dĩ nhiên là có rồi.

572
00:39:53,600 --> 00:39:54,880
Âm thanh vang vọng của quá khứ
tồn tại ở khắp nơi.

573
00:39:56,140 --> 00:39:58,520
Quá khứ của tôi,
quá khứ của cô.

574
00:40:00,560 --> 00:40:01,890
Cô không cảm nhận được sao?

575
00:40:03,110 --> 00:40:04,530
Biết đâu tôi có thể cảm thấy.

576
00:40:08,230 --> 00:40:11,150
Tay cô... lạnh thật đấy

577
00:40:11,200 --> 00:40:14,070
- Tôi xin lỗi.
- Đừng xin lỗi. Rất hợp với cô...

578
00:40:14,790 --> 00:40:16,710
như khi chạm vào đá cẩm thạch vậy.

579
00:40:22,160 --> 00:40:25,150
Nếu tôi khen đôi mắt cô thì cô có
nghĩ rằng như thế là quá bạo dạn không?

580
00:40:27,300 --> 00:40:28,420
Có.

581
00:40:29,420 --> 00:40:30,970
Nhưng xin anh cứ làm thế đi.

582
00:41:22,060 --> 00:41:24,060
Anh có thể giúp tôi một chuyện được không?

583
00:41:40,790 --> 00:41:42,540
Cô Ives không có bạn hẹn đi cùng.

584
00:41:42,580 --> 00:41:44,130
Trong khi cô ấy thật sự rất xinh đẹp.

585
00:41:44,160 --> 00:41:46,550
- Cô đang có ý định gì thế?
- Bình tĩnh đi, lão già.

586
00:41:49,130 --> 00:41:50,670
Cô không được làm hại cô ấy.

587
00:41:50,670 --> 00:41:54,090
Oh, tin tôi đi,
cô ấy là bất khả xâm phạm.

588
00:42:00,180 --> 00:42:02,710
- Chào bác sĩ.
- Cô Ives.

589
00:42:03,560 --> 00:42:05,650
Cho phép tôi giới thiệu cô Angelique,

590
00:42:05,680 --> 00:42:06,920
Bạn hẹn của anh Gray trong buổi tối hôm nay.

591
00:42:09,690 --> 00:42:10,820
Cô khỏe chứ?

592
00:42:12,360 --> 00:42:14,620
Tôi được biết cô chính là
vị khách danh dự của đêm nay.

593
00:42:14,660 --> 00:42:16,160
Có vẻ như là thế thật.

594
00:42:34,300 --> 00:42:37,050
Chào cô Ives.
Tôi rất mừng là cô có thể đến đây.

595
00:42:37,050 --> 00:42:38,600
Rất vinh hạnh.

596
00:42:38,630 --> 00:42:39,650
Lily, trông cô rất xinh đẹp.

597
00:42:40,350 --> 00:42:42,020
Anh Gray bảo là màu hồng rất hợp với tôi.

598
00:42:42,050 --> 00:42:43,790
Anh ấy rất am hiểu mà.

599
00:42:43,820 --> 00:42:45,940
Có những phụ nữ chỉ hợp với màu nhạt.

600
00:42:45,970 --> 00:42:48,720
- Em khiêu vũ cùng anh chứ, Lily?
- Đừng đánh cắp cô ấy vội.

601
00:42:48,730 --> 00:42:50,360
Em có thể ở lại và nói chuyện được không?

602
00:42:51,060 --> 00:42:52,650
Victor sợ rằng tôi sẽ làm anh ấy xấu hổ.

603
00:42:53,400 --> 00:42:54,460
Không có chuyện đó đâu.

604
00:42:54,500 --> 00:42:57,400
Sự duyên dáng bẩm sinh,
không bị xã hội vấy bẩn...

605
00:42:57,450 --> 00:42:59,070
đó là món quà tuyệt nhất, đúng chứ?

606
00:42:59,070 --> 00:43:00,820
Có rất nhiều người duyên dáng ở miền quê.

607
00:43:00,870 --> 00:43:02,290
Tôi lớn lên ở miền quê.

608
00:43:02,320 --> 00:43:03,470
- Là nơi nào thế?
- Lake District.

609
00:43:04,330 --> 00:43:05,410
Vương quốc của các nhà thơ.

610
00:43:05,410 --> 00:43:07,240
Và cả nghề chăn nuôi.

611
00:43:07,250 --> 00:43:09,550
- Nhảy với em đi, Dorian.
- Một lát nữa thôi.

612
00:43:10,300 --> 00:43:11,660
Đầu tiên là phải nâng ly trước đã.

613
00:43:12,800 --> 00:43:13,920
Cô ấy không uống rượu.

614
00:43:13,920 --> 00:43:15,480
Có lẽ chỉ một hớp nhỏ thôi.

615
00:43:16,750 --> 00:43:17,750
Tùy em.

616
00:43:18,810 --> 00:43:19,860
Anh không uống sao, bác sĩ?

617
00:43:20,760 --> 00:43:21,810
Không.

618
00:43:23,510 --> 00:43:25,560
Bác sĩ của chúng ta rất thông minh.

619
00:43:25,600 --> 00:43:27,930
Tôi không biết chúng tôi phải làm gì
nếu thiếu tài trí sáng suốt của anh ấy.

620
00:43:27,930 --> 00:43:29,600
Tôi không chắc đây có phải là đêm
dành cho những bộ óc sáng suốt,

621
00:43:29,600 --> 00:43:30,820
đúng không, anh yêu?

622
00:43:30,850 --> 00:43:32,900
Dĩ nhiên là không rồi.

623
00:43:32,940 --> 00:43:33,940
Chào mừng đến ngôi nhà của tôi.

624
00:43:34,770 --> 00:43:36,110
Nâng ly vì Angelique yêu quý của tôi.

625
00:43:36,770 --> 00:43:39,110
Và sự chào mừng đặc biệt...

626
00:43:39,160 --> 00:43:41,440
dành cho cô Frankenstein đến với
thành phố tráng lệ của chúng ta.

627
00:43:42,610 --> 00:43:43,610
Nâng ly.

628
00:43:59,510 --> 00:44:00,760
Cảm ơn ông.

629
00:44:05,600 --> 00:44:06,800
Buổi tối tốt lành.

630
00:44:10,140 --> 00:44:13,640
Thật là tuyệt vời, Malcolm.

631
00:44:26,960 --> 00:44:29,240
Tôi rất muốn cô ấy hòa nhập
với nơi này trong đêm nay. Tôi...

632
00:44:29,960 --> 00:44:32,040
Đừng lo lắng, bác sĩ à.

633
00:44:32,080 --> 00:44:33,430
Chỉ là một đêm vũ hội thôi mà.

634
00:44:33,460 --> 00:44:35,060
Anh Gray chỉ làm đúng vai trò chủ nhà...

635
00:44:35,100 --> 00:44:37,170
đối với một vị khách mới đến, chỉ thế thôi.

636
00:44:38,720 --> 00:44:40,170
Cô thông minh hơn thế mà, cô Ives.

637
00:44:43,060 --> 00:44:44,670
Tôi muốn cô ấy tận hưởng cuộc sống.

638
00:44:46,680 --> 00:44:48,140
Giờ thì cô ấy đã có được điều đó.

639
00:45:03,860 --> 00:45:06,200
Cô Ives, buổi tối tốt lành.
Bác sĩ Frankenstein.

640
00:45:06,250 --> 00:45:08,360
Ta không tin rằng hai người biết phu nhân Poole.

641
00:45:08,370 --> 00:45:10,700
- Bà khỏe chứ?
- Chào bác sĩ.

642
00:45:11,870 --> 00:45:14,200
Và dĩ nhiên là tôi nhớ cô Ives
xinh đẹp của chúng ta rồi.

643
00:45:15,960 --> 00:45:18,870
Trong buổi gọi hồn.
Phu nhân Kali ấy?

644
00:45:20,130 --> 00:45:22,340
Oh! Dĩ nhiên rồi.

645
00:45:23,760 --> 00:45:26,550
Vậy là cuối cùng ngài cũng
quyết định cạo râu.

646
00:45:26,550 --> 00:45:28,050
Sự thay đổi này khá là đáng ngạc nhiên.

647
00:45:28,050 --> 00:45:29,770
Tôi đã bỏ mặc gấu già trong hang...

648
00:45:29,800 --> 00:45:30,890
và lùa gấu con ra ngoài.

649
00:45:30,940 --> 00:45:32,560
Ta cảm thấy mình như một người mới vậy.

650
00:45:32,560 --> 00:45:34,060
Ta đã tự hào một cách trơ trẽn...

651
00:45:34,060 --> 00:45:36,280
với Evelyn về khả năng nhảy của ta.

652
00:45:36,310 --> 00:45:37,460
Vậy thì hai người nên khiêu vũ ngay đi thôi.

653
00:45:37,930 --> 00:45:38,930
Hãy giữ chặt nhau vào.

654
00:45:38,930 --> 00:45:40,230
Điệu nhảy này rất phức tạp.

655
00:45:40,230 --> 00:45:41,230
Tôi xin phép.

656
00:45:43,870 --> 00:45:45,620
Chúng ta sẽ ra sàn nhảy chứ?

657
00:45:47,290 --> 00:45:49,210
Có lẽ nên dùng
một ly rượu trước đã, Malcolm?

658
00:45:49,240 --> 00:45:50,990
Rất sẵn lòng, phu nhân của ta.

659
00:45:57,630 --> 00:46:01,250
- Ngài ấy đã thay đổi.
- Đúng thế chứ?

660
00:46:01,300 --> 00:46:04,670
Ý tôi là kể từ khi ngài ấy
giao thiệp với bà.

661
00:46:04,720 --> 00:46:07,260
Ngài ấy đã cạo râu mà.

662
00:46:08,560 --> 00:46:11,140
Thú vị thật đấy, tôi không nói về bộ râu.

663
00:46:12,100 --> 00:46:13,100
Vậy thì là gì?

664
00:46:13,900 --> 00:46:16,270
Đúng hơn là...
Tình bạn của ông ấy với bà.

665
00:46:16,270 --> 00:46:18,000
Không gì hơn được một cái chạm ấm áp...

666
00:46:18,000 --> 00:46:20,520
trong những năm tháng lạnh lẽo như mùa đông của ngài ấy.

667
00:46:20,520 --> 00:46:23,510
Tôi đã quen biết ngài ấy từ rất lâu
và chưa từng nhìn thấy chuyện này.

668
00:46:23,540 --> 00:46:25,440
Tôi tin rằng cô là bạn của
cô con gái đã qua đời.

669
00:46:26,660 --> 00:46:28,110
Và cả người vợ mới qua đời của ngài ấy nữa.

670
00:46:28,160 --> 00:46:30,000
Đúng là một bi kịch.

671
00:46:31,420 --> 00:46:32,920
Chúng ta không thể chống lại
cuộc sống này.

672
00:46:33,620 --> 00:46:35,200
Nhưng chúng ta phải duy trì
tinh thần mạnh mẽ...

673
00:46:35,250 --> 00:46:37,590
lâu hết mức có thể.

674
00:46:37,620 --> 00:46:39,660
Đó là mánh khóe để giữ mãi
sự trẻ trung, cô có nghĩ thế không?

675
00:46:40,790 --> 00:46:42,930
Đó không phải là mánh khóe
mà tôi đang tìm kiếm.

676
00:46:43,660 --> 00:46:46,130
Ngài ấy nói rất nhiều điều
tốt đẹp về bà, bà Poole.

677
00:46:46,130 --> 00:46:48,710
Trong khi ngài ấy rất hiếm khi nhắc đến cô.

678
00:46:48,770 --> 00:46:49,800
Tôi nghĩ chúng ta có thể nói rằng...

679
00:46:49,800 --> 00:46:51,630
cô giống như là trẻ mồ côi
được ông ấy bảo hộ?

680
00:46:52,470 --> 00:46:54,190
Tôi muốn nghĩ mình là một người bạn...

681
00:46:54,220 --> 00:46:56,110
rất quan tâm đến sự an nguy của ngài ấy.

682
00:46:56,690 --> 00:46:58,960
Có vẻ như là một lời cảnh cáo.

683
00:46:58,960 --> 00:47:00,140
Cô không đồng ý mối quan hệ này sao?

684
00:47:00,140 --> 00:47:01,920
Nếu đúng thế thì có quan trọng gì à?

685
00:47:01,920 --> 00:47:04,320
Dĩ nhiên rồi.

686
00:47:04,320 --> 00:47:06,730
Tôi hy vọng
sẽ được cô chào đón, Vanessa.

687
00:47:07,740 --> 00:47:08,820
Vậy thì có lẽ bà nên đến...

688
00:47:08,870 --> 00:47:10,290
và thăm chúng tôi ở Grandage Place?

689
00:47:12,460 --> 00:47:13,540
Rồi sẽ đến lúc đó thôi.

690
00:47:49,910 --> 00:47:51,690
Tôi cần anh xích tôi lại.

691
00:48:11,720 --> 00:48:14,050
Giờ thì tôi cần anh ngồi ở ngay đó.

692
00:48:23,190 --> 00:48:24,660
Dù cho có chuyện gì xảy ra...

693
00:48:26,000 --> 00:48:27,600
đừng bước ra khỏi ghế.

694
00:48:29,200 --> 00:48:30,400
Được chứ?

695
00:48:34,310 --> 00:48:35,970
Và giờ thì tôi phải làm gì đây?

696
00:48:37,070 --> 00:48:38,240
Chỉ cần nhìn thôi.

697
00:48:45,330 --> 00:48:48,320
Em thật xinh đẹp.

698
00:48:51,920 --> 00:48:53,510
Sáng mai em sẽ thấy ổn hơn thôi.

699
00:48:54,260 --> 00:48:57,060
Đến đây nào! Đừng làm anh
bẽ mặt như thế này chứ?

700
00:48:59,350 --> 00:49:00,900
Cô Ives.

701
00:49:04,520 --> 00:49:06,490
Một bức tranh thật khiến
người ta chóng mặt, đúng không?

702
00:49:08,860 --> 00:49:10,990
Tất cả những món đồ chơi tình yêu
được đổ ra ngoài hộp...

703
00:49:11,030 --> 00:49:12,940
và tràn lan trên sàn.

704
00:49:12,990 --> 00:49:15,610
Và khi đêm tàn thì lại
được cẩn thận cất đi.

705
00:49:17,160 --> 00:49:18,750
Những trò chơi kinh khủng.

706
00:49:18,780 --> 00:49:20,280
Cô có bao giờ chơi chưa...

707
00:49:21,700 --> 00:49:23,550
hay chỉ là khán giả thôi?

708
00:49:23,590 --> 00:49:25,120
Tôi chưa từng học được luật chơi.

709
00:49:25,170 --> 00:49:26,590
Ah.

710
00:49:26,620 --> 00:49:29,120
Sự phức tạp, như bác sĩ Frankenstein đã nói với tôi ấy.

711
00:49:29,180 --> 00:49:31,060
Giống hệt bên trong một chiếc đồng hồ.

712
00:49:34,970 --> 00:49:36,100
Cô Ives,

713
00:49:36,130 --> 00:49:37,550
để tôi hộ tống cô về nhà nhé?

714
00:49:37,640 --> 00:49:39,440
Nơi này không an toàn đối với cô.

715
00:49:39,470 --> 00:49:40,520
An toàn á?

716
00:49:41,640 --> 00:49:44,310
Có quá nhiều sự phức tạp.

717
00:49:44,360 --> 00:49:46,280
Và cô thì không hề biết luật chơi.

718
00:49:46,310 --> 00:49:49,450
- Còn ông có biết không, ông Lyle?
- Tôi cứ nghĩ là mình biết.

719
00:49:51,030 --> 00:49:53,120
Nhưng mức đánh cược là quá cao.

720
00:49:53,150 --> 00:49:55,320
Làm ơn hãy để tôi hộ tống cô về nhà.

721
00:49:56,900 --> 00:49:58,650
Hãy để tôi nói lời chúc ngủ ngon với bác sĩ đã.

722
00:49:58,660 --> 00:50:00,060
Tôi sẽ quay lại ngay.

723
00:50:00,060 --> 00:50:01,310
Và cảm ơn ông rất nhiều.

724
00:50:03,160 --> 00:50:04,410
Không phải đêm nào
tôi cũng được ra về...

725
00:50:04,460 --> 00:50:07,080
với người phụ nữ
xinh đẹp nhất London trong tay mình.

726
00:50:09,000 --> 00:50:11,100
Chúng ta sẽ không bao giờ
đi dự tiệc lần nữa, đúng không?

727
00:52:15,960 --> 00:52:18,260
Cô Ives. Cô Ives.

728
00:52:18,300 --> 00:52:20,050
Cô có nghe tôi nói không?
Cô có nghe tôi nói không?

729
00:52:20,100 --> 00:52:21,300
Cô Ives.

730
00:53:26,460 --> 01:03:26,460
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

