Con trai ta, Jorah,
bỏ trốn khỏi Westeros.
Nó đã ô danh
gia tộc của ta.
Ta cần phải cải tạo
đám trộm cắp và đào ngũ này
thành người của
Night's Watch (Hội Tuần Đêm).
Vậy làm tới đâu rồi, ngài Mormont?
Ta sẽ chém
đầu ngươi!
Ông đang đưa ta
qua Valyria.
Diệt Vong
vẫn ngự trị xứ Valyria.
Stone Men (Người Đá)!
Đừng để chúng
đụng vào ngài!
Còn ông?
Xứ Eyrie dưới quyền tôi.
Lần cuối cùng
những lãnh chúa xứ Eyrie
liên minh với
những lãnh chúa phương Bắc,
họ đã lật đổ triều đại vĩ đại nhất
mà thế gian này biết đến.
Cersei triệu hồi tôi.
Tôi thấy tôi sẽ là người có chồng
khi ngài trở lại.
Ta hi vọng ta có thể
cho cô ấy hạnh phúc.
Con bé đã chịu đựng nhiều rồi.
Ta sẽ không bao giờ tổn thương cô ấy.
Kẻ phạm tội nào cũng bình đẳng
trước thần linh.
Vậy ngày thấy sao nếu ta bảo ngài
có một kẻ phạm tội tày trời trước mắt chúng ta?
Cầu cho Đức Cha
phán xét hắn công bằng.
Ngươi nghĩ
ngươi là ai?
Công lý.
Em trai của ngài bị giết
và ngài ngồi đây
không làm gì cả.
Đám Sand Snakes (Rắn Cát) theo phe tôi.
Không có Doran, chúng ta không có
quân để đánh với nhà Lannister.
Nữ hoàng Cersei thương
con của ả.
Và chúng ta có một đứa ở đây.
Chúng ta sẽ giải cứu cháu gái ta,
đem nó về nhà.
Ngài có đến xứ Dorne bao giờ chưa?
Người xứ Dorne điên điên,
Nếu hắn có con bé
trước chúng ta,
chúng ta sẽ mất cơ hội duy nhất
để trả thù.
Ở đây chúng ta phục vụ
Many-Face God (Thần Muôn Mặt/Đa Diện Thần)
Để tỏ lòng thành,
cô bé phải trở thành
vô danh.
Chúng ta làm gì với họ
sau khi chùi rửa họ?
♪ Theme music playing  ♪
♪ Game of Thrones 5x06 ♪
Unbowed, Unbent, Unbroken
Original Air Date on May 17, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elderman
♪  ♪
♪ Music playing ends  ♪
Dịch bởi duy1124@vOzforums.com
tặng anh em vOz và bạn gái mình - Kim Nhã ♥
Họ đang làm gì
với mấy cái xác vậy?
Lo làm việc đi.
Không. Tôi đã ở đây
mấy tuần nay.
Tôi sẽ không
chùi thêm xác nào hết
cho đến khi chị cho tôi biết
lý do.
Mày sẽ biết
- Khi nào?
- Khi đến lúc, không sớm hơn.
Quay lại làm việc.
Khi nào tôi
có thể chơi trò chơi?
Trò chơi?
Trò chơi.
Trò chơi muôn mặt.
Mày đã thử rồi.
Mày đã thua.
Tôi thậm chí không biết
là mình đã chơi.
Mày là ai?
Không ai cả.
Quay lại làm việc.
Chị là ai?
Chị làm gì ở đây?
Làm thế nào chị đến đây?
Tao đến từ Westeros
như mày.
Con gái của một lãnh chúa
Trừ việc
tao là con một.
Người thừa kế gia sản.
Mẹ tao mất.
Cha tao tái hôn
và bà vợ mới
sinh được một đứa con gái.
Mẹ kế tao không muốn con gái yêu của bả có
đối thủ,
nên bả cố giết tao
với thuốc độc.
Tao đã phát hiện ra.
và xin sự giúp đỡ từ
Faceless Men (Hội Không Mặt/Vô Diện Nhân)
Và cha của tao
lại góa vợ.
Từ đó tao phụng sự họ.
Đó là nói thật
hay nói dối?
Cái gì?
Mày tin từng lời
tao nói hả?
Quay lại làm việc đi.
Nhóc là ai?
Arya.
Và nhóc đến
từ đâu?
Westeros.
Gia tộc tôi ở
Winterfell.
Tôi là con gái út
của một đại lãnh chúa,
Eddard Stark.
Ông chết trên chiến trường.
Nói dối.
Sau khi ông bị xử tử,
tôi trốn thoát khỏi kinh đô.
Từng giết một cậu chăn ngựa.
bằng cách đâm kiếm vào
lưng nó.
Nói dối.
Tôi đã đâm
vào bụng nó.
Tôi đã cố đi tìm
mẹ và anh trai tôi,
nhưng không bao giờ gặp.
Họ bị
Walder Frey giết hại.
Một tên du côn bắt cóc tôi,
một thằng tên là Polliver.
Một người tên là "the Hound" (Chó Săn).
Sandor Clegane.
Hắn muốn bán tôi,
nhưng đã bị thương trong một cuộc đánh lộn.
Hắn cầu xin tôi giết hắn,
nhưng tôi không làm.
Tôi để hắn
chết dưới sườn núi.
Tôi muốn hắn chịu đựng,
Tôi ghét hắn.
Đó không phải nói dối!
Cô bé nói dối ta,
dối Many-Faced God,
dối lòng cô bé.
Cô bé có thực sự
muốn trở thành vô danh không?
Có.
Tôi sẽ không chơi
cái trò ngu xuẩn này nữa!
Chúng ta không bao giờ ngừng chơi cả.
Vậy, mấy cái làng
chúng ta sẽ tìm đang ở đâu?
Chúng ta không thể ăn
dâu rừng với rễ cây hoài.
Tôi có thể.
Ông không đói sao?
Tất nhiên
là tôi đói.
Ông là một kẻ đồng hành khó ưa,
biết không hả?
Có khi là kẻ
khó gần nhất mà ta từng gặp.
Tôi không phải
kẻ đồng hành của ngài.
Chúng ta đang đi cùng nhau
dựa dẫm vào nhau, cho nên...
Có khi nào ngài câm miệng không vậy?
Ta đã đi từ King's Landing (Bến Vua)
đến Pentos trong một cái thùng.
mà không
nói một lời nào.
Tại sao?
Tới giờ
mới thấy ông hỏi tai sao.
Ông không thắc mắc
tại sao Tyrion Lannister
đi vào một
cái nhà thổ ở tận Volantis hả?
Tôi biết rõ là ngài đã vào vô số nhà thổ
ở vô số thành phố.
Ta đã giết cha ta.
Ông ta muốn xử tử ta
vì một tội mà ta không làm.
Và ông ta quất
người phụ nữ ta yêu.
Ta cũng khổ như ông thôi, Mormont,
ít ra thì cha của ông
là người tốt.
Ngài biết gì về cha của tôi?
Ta đã gặp ông ấy.
Ta đã đến Bức Tường.
Khi ta hỏi ông ấy về
người của mình,
ông ấy biết hết những câu chuyện của họ,
từng người một.
Ông ấy thực sự quan tâm đến những kẻ
dưới quyền.
Nói theo kiểu
hội Tuần Đêm thế nào nhỉ?
" Chúng ta sẽ không bao giờ
có được người như ông ấy nữa."
Ồ, ông không biết.
Ta xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Như thế nào?
Ta chỉ biết
qua nghe ngóng.
Như thế nào?
Ông ấy dẫn đầu
một cuộc viễn chinh ngoài Bức Tường.
Đã có nổi loạn.
Ông ấy bị sát hại
bởi những thuộc hạ của mình.
Chúng ta nên đi tiếp.
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Tôi không còn
nơi nào để đi nữa.
Tôi đã đem nó
đến từng thầy lang ở Braavos.
Tôi đã tiêu
sạch tiền tôi có.
Con bé chịu đựng mỗi ngày
trên thế gian này rồi.
Tôi muốn nó kết thúc.
Đau quá.
Chị biết.
Đừng sợ.
Chị từng như em.
Chị bị bệnh.
Chị từng sắp chết.
Nhưng cha chị
không bỏ rơi chị.
Ông ấy yêu chị
hơn mọi thứ
trên thế gian này,
cũng như cha em
yêu em vậy.
Thế nên cha chị đem chị đến đây
Cha chị cầu nguyện
dưới chân Many-Faced God (Thần Muôn Mặt).
Và chị đã uống nước
từ giếng nước của ngài.
Chị được chữa lành.
Giờ đây chị đã dâng hiến
cuộc đời cho ngài.
Em không muốn
bị đau nữa phải không?
Uống đi.
Cô bé sẵn sàng chưa?
để từ bỏ đôi tai,
mũi, lưỡi của mình?
Hi vọng và ước mơ,
lòng thương và thù hận?
Tất cả những thứ tạo nên
cô bé?
Mãi mãi?
Không.
Cô bé không sẵn sàng
để trở thành vô danh.
Mà cô bé sẵn sàng
trở thành kẻ khác.
Tại sao là Daenerys?
Tại sao cô ấy xứng đáng?
Như ta nhớ, nhà Mormonts đã theo phe
chống lại Targaryen
trong Cuộc Khởi nghĩa
của Robert.
Ngài có tin vào
bất cứ cái gì không?
Ta tin vào
nhiều thứ lắm.
Vào một thứ gì đó
vĩ đại hơn chúng ta, ý tôi thế.
Thần linh, số mệnh.
Ngài có tin là
có sự sắp đặt trên thế gian này không?
Không.
Tôi cũng từng không tin.
Tôi đã hoài nghi
như ngài vậy.
Và rồi tôi thấy một cô gái
bước vào ngọn lửa
với ba quả trứng đá.
Khi ngọn lửa đã tàn,
tôi nghĩ là tôi sẽ nhặt phần tro cốt của cô ta.
Thay vào đó, tôi thấy nàng,
Daenerys,
sống sót và nguyên vẹn,
ôm những con rồng mới nở.
Ngài từng nghe
rồng con ngân nga chưa?
Chưa.
Khó có thể
hoài nghi sau khi thấy những việc đó.
Không có nghĩa là cô ta
sẽ thành một nữ hoàng vĩ đại.
Đúng vậy, không có nghĩa thế.
Nhà Targaryen
nổi tiếng bị điên.
Chinh phục thế gian rồi thì sao?
Sau đó thì sao nữa?
Một ngàn năm hòa bình
và thịnh vượng hả?
Đầu tiên chúng tôi phải
chinh phục thế gian đã.
Chúng tôi?
Được rồi, thử cho là
mơ mộng của ông là sự thực.
Cô ta mê ly khi thấy ông
đem về tên lùn phe kẻ thù.
Cô ta chặt đầu ta
và khôi phục chức vụ cho ông.
Ông lãnh đạo quân đội của cô ta,
căng buồm đến Westeros,
đánh bại tất cả quân thù
và chứng kiến cô ta đi từng bậc thang
và ngồi lên
Iron Throne (Ngai Sắt).
Hurrah.
Nữ hoàng muôn năm. Sau đó thì sao?
Sau đó cô ta trị vì.
Tức là một cô gái không
sống đến một ngày
ở Westeros lại có thể là
người cái trị Westeros? Nghe có công bằng không?
- Cô ta là kẻ kế thừa chân chính.
- Tại sao?
Bới vì cha của cô ấy, kẻ thiêu sống con người ta
chỉ để mua vui, là vua hả?
- Đó là tàu buôn nô lệ.
- Sao chúng lại neo ở đây?
Có thể chúng
cập bờ để tìm...
Nước ngọt.
Thích chống cự
lắm phải không, hả?
Mỏ muối?
Yeah, vậy
hoặc là nô lệ chèo tàu.
Thằng này có vẻ đủ khỏe.
Còn thằng lùn thì sao?
Vô giá trị.
Cắt cổ nó.
Khoan. Khoan.
Khoan, khoan, khoan! Để nói cái đã.
Và cắt cu nó ra,
Chúng ta sẽ bán nó
với giá hời.
Cu mấy thằng lùn
có quyền năng phép thuật.
Khoan! Khoan!
Khoan, khoan, khoan!
Ông không thể đơn giản
đưa một con cu khô cho mấy tên lái buôn
và kêu hắn
trả tiền.
Hắn phải biết
con cu là của một thằng lùn.
Và làm sao hắn biết
trừ khi hắn thấy thằng lùn đó?
Thì nó sẽ có cỡ như cu một thằng lùn chứ sao.
Nghĩ lại đi.
Thằng lùn sẽ sống
đến khi ta gặp một tên lái buôn mua cu nó
Nữ hoàng Daenerys
đã cấm buôn nô lệ rồi.
Tụi tao đi tới Volantis,
không phải Slaver's Bay (Vịnh Nô Lệ).
Ngoài ra, bà hoàng đã cho mở lại
đấu trường rồi.
Ta chưa từng nghe có tên tự do nào
đấu trong đấu trường.
Đấu trường
tại Meereen?
Ông may mắn rồi đó.
Ông sắp giàu rồi.
Ông đang đứng xem một trong những
chiến binh vĩ đại nhất của Bảy Vương Quốc.
Ông ta.
Nó hả?
Nhìn nó phải 60 tuổi rồi.
Chắc vậy rồi,
nhìn ông đó hơi già,
một chút tàn tạ,
đời trai gió sương lâu rồi.
Ai cũng thấy vậy.
Nhưng ông ta là chiến binh từng kinh qua trăm trận.
Người ta
soạn bài hát về người này.
Thiệt không?
Ông ta đã từng thắng giải đấu
tại Lannisport.
Đánh bật Ser Jaime
khỏi ngựa.
Kingslayer (Kẻ Giết Vua).
Đấu thương.
Mày đang nói về đấu thương.
Trò đồng bóng
cho dân đồng bóng.
Mấy thằng ở đấu trường Meereen
sẽ nuốt trọng thằng này cái một.
Tôi đã giết một kĩ sĩ Dothraki
trong một hiệp đấu.
Nói xạo.
Không phải xạo.
Tên hắn là Qotho.
Hắn là kị sĩ
của Khal Drogo.
Đem tôi đến Slaver's Bay,
cho tôi một thanh kiếm,
tôi sẽ chứng minh giá trị của mình.
Cho con tôi.
Xin cho chút tiền.
Ngài Baelish.
Vâng?
Lancel Lannister.
Huynh đệ Lancel.
Chúng tôi từ bỏ
tên họ gia tộc của mình.
Cũng đáng kể đấy.
Thành phố đã thay đổi
so với lần cuối ngài ở đây.
Chúng tôi đã đổ rượu ngập cống rãnh,
đập bỏ những tín ngưỡng sai lầm,
và cho bọn vô thần
bỏ chạy.
Làm tốt đấy.
Ta ở đây dưới lệnh khẩn cấp
của Queen Mother (Thái Hậu).
Ta có nên nhắn với bà ấy rằng
ta sẽ đi muộn không?
Đi cẩn thận đó,
Ngài Baelish.
Ngài sẽ thấy hầu như
không có khoan hồng cho bọn buôn bán thân xác
ở một King's Landing mới đâu.
Chúng ta đều buôn bán ảo vọng,
Huynh Đệ Lancel.
Có điều cái của ta
mang tính chất giải trí.
Người có nghĩ là khôn ngoan, thưa Đức Bà,
khi cho bắt giữ kẻ kế ngôi
Highgarden (Thượng Uyển)?
Đức Tin đã bắt giữ
kẻ kế ngôi Highgarden.
Tất nhiên, và phe Đức Tin
được vũ trang dưới lệnh của người.
Lệnh của vua.
Đức vua sẽ là kẻ có lỗi
vì sự đồi trụy của Ser Loras sao?
Nhà Tyrell
sẽ không bỏ qua sự xúc phạm này đâu.
sẽ không bỏ qua sao?
Ta mới là bên bị xúc phạm,
Ngài Baelish.
Ser Loras
đã được hứa hôn cho ta.
Thay vào đó mắt xanh của hắn
lại là lũ đàn ông.
Mắt xanh của mỗi người chúng ta
là thứ lạ lùng kì dị.
Cực kì kì dị.
Ví dụ như, Lysa Arryn.
Một người phụ nữ
khó chịu từ đầu đến chân.
Xin thứ lỗi.
Ta biết ngài vẫn
còn để tang.
Lysa là một người phụ nữ tốt.
Mẫu mực
Bà ta không
là dạng nào trong đó hết. Hai ta đều biết.
Dù vậy, ta vẫn tội nghiệp con của bà ta.
May mắn làm sao
vị Lãnh chúa trẻ xứ Vale
có một người cha mới
để dìu dắt ngài.
Tôi biết sự khổ sở
ra làm sao
khi mất cả cha lẫn mẹ
khi còn nhỏ như vậy.
Nếu chiến tranh xảy ra tại Westeros, những Hiệp sĩ xứ Vale
sẽ chiến đấu cho vua của họ chứ?
Lãnh Chúa trẻ Robin
chịu lắng nghe lời khuyên của tôi.
Và tôi đã luôn hướng lòng trung thành
về phía đức vua.
Tốt.
Nếu không có
gì khác.
Có việc khác,
thưa Đức Bà.
Việc khẩn cấp
mà tôi không thể giao phó cho thư quạ được.
Người đã từng giao cho tôi
nhiệm vụ tìm Arya Stark.
Thật xấu hổ là
tôi đã phụ lòng người.
Nhưng tôi đã tìm được
Sansa Stark.
Sống và mạnh khỏe
và lại yên ổn tại nhà
ở Winterfell,
Không thể nào.
Nguồn tin của tôi
đáng tin cậy.
Chúng bảo tôi rằng Roose Bolton
sẽ cho con bé
lấy con trai hắn Ramsay,
một tên con hoang gần đây
được King Tommen chính danh hóa.
Roose Bolton là Warden of the North (Người Trông Coi Phương Bắc)
dưới ân sủng của cha ta.
Thật ra, đó là phần thưởng
cho việc đã đâm sau lưng vua của hắn.
Bọn ta đã tầm
tin một tên phản cờ.
Cho con hắn
kết hôn với kẻ còn lại của nhà Stark
cho hắn thêm danh chính ngôn thuận
tại phương Bắc
hơn là liên minh với
một gia tộc phương nam bị thù ghét.
Ta sẽ lột da hắn
và tên con hoang đó
như cái thằng
trên cái gia huy chết tiệt của chúng.
Tôi mong là người nên kiên nhẫn,
thưa Đức Bà.
Kiên nhẫn?
Sansa tiếp tay
ám sát con ta.
Roose Bolton
là tên phản bội.
Stannis Baratheon
cũng là một tên phản bội,
và đang dẫn quân đến
Winterfell.
Để Stannis
và Roose đánh nhau.
Đế cho kẻ thù của hoàng gia
tàn sát lẫn nhau.
Và khi bọn chúng xong,
chiếm Winterfell từ bên thắng trận.
Winterfell
cách đây cả ngàn dặm
Tiết trời đã bắt đầu
thay đổi rồi.
Đó là lý do tại sao cần thiết
phải đánh nhanh
khi mà bên thắng còn
đang liếm láp vết thương.
Nhất định là ông cậu Kevan của người
có thể huy động lực lượng.
Cậu Kevan của ta
có lá gan chuột nhắt.
Vậy thì Ser Jaime.
Jaime đang đi vắng
cho một nhiệm vụ ngoại giao tối mật.
Ta không biết
khi nào em trai ta trở về.
Có lẽ tôi có thể giúp.
Hiệp sĩ xứ Vale
cũng có tiếng toàn cõi Westeros,
được huấn luyện
để chiến đấu trên băng và tuyết.
Xin thứ lỗi cho ta,
Ngài Baelish,
ngài có tiếng
là kẻ cho vay
và ông chủ nhà chứa,
không phải chuyên gia quân sự.
Người không phải
liều một người lính Lannister nào cả
cũng như không tốn một đồng
trong quốc khố.
Người sẽ mất gì nào?
Một chủ nhà chứa?
Và nếu ngài thành công?
Phong tôi
làm Warden of the North.
Ta sẽ nói chuyện với nhà vua
tối nay
khuyên ngài ban
sắc lệnh của hoàng gia.
Tôi sẽ không ngưng nghĩ cho đến khi
những con sư tử tung bay trên Winterfell.
Và ta sẽ biết
ngài giữ lời hứa
khi ta thấy đầu của Sansa Stark
cắm trên cọc.
Như tôi đã nói...
tôi sống để phụng sự.
Ta sẽ hỏi
người vào ngày mai.
- Nếu như ngài ấy không đồng ý?
- Sẽ đồng ý thôi.
Chúng ta đã đợi
đủ lâu rồi.
Ta muốn nàng
là vợ của ta.
Ngay lúc này.
Sao vậy?
Chàng muốn cưới em
vì gia đình chúng ta sắp đặt phải không?
Hay là chàng...
Chúng ta không thể.
Chưa được.
Tại sao?
Chàng biết tại sao mà.
Sẽ có người thấy.
Nàng sẽ là
vợ của ta mà.
Ta sẽ là
chồng của nàng.
Chúng ta được cho phép
đi dạo torng vườn cùng nhau.
Chàng đã dẫn bao nhiêu cô
đi dạo trong vườn như thế này rồi?
Ta thích cái cách mắt nàng lé đi
khi nàng ghen.
Mắt em không lé
và chàng vẫn chưa trả lời câu hỏi của em.
Bọn nhóc
tình tứ quá.
Một Lannister
và một Martell.
Bọn chúng không biết
sự nguy hiểm của mối quan hệ này.
Chúng ta phải bảo vệ chúng.
Vâng, thưa ông hoàng.
Anh đã không dùng
cây rìu đó lâu rồi.
Ta hi vọng anh nhớ.
Tôi nhớ mà.
♪Vợ của gã xứ Dorne đẹp xinh tựa ánh mặt trời♪
♪Nụ hôn của nàng
ấm hơn cả mùa xuân♪
♪ Kiếm của gã xứ Dorne ♪
♪ được làm từ thép tôi ♪
♪ Nụ hôn của nó
là thứ làm lạnh cả sống lưng ♪
♪ Vợ của gã xứ Dorne
hay hát khi nàng tắm ♪
- ♪ Với giọng hát ngọt ngào như quả đào... ♪
- Được rồi, đủ rồi.
Sắp đến phần
hay nhất rồi.
Chúng ta đang cố
trà trộn.
Không muốn dân xứ Dorne
nghe cái chất giọng của anh đâu.
Bài này hay nhất
là phần kết mà.
Để sau đi.
Đó kìa.
Đó là Water Gardens (Thủy Uyển).
Sau khi chúng ta có
công chúa, rồi sao nữa?
Tùy cơ ứng biến.
Hèn chi có cái
bàn tay giả bằng vàng đó.
Không khuất phục. Không cúi đầu. Không tuyệt vọng.
Vì Oberyn.
Chà, con bé
tự nhiên như ở nhà.
Myrcella.
Cậu Jaime?
Cháu...
Cháu không hiểu.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Để cậu cháu mình nói chuyện riêng mới được.
- Ta là Trystane Martell.
- Trystane là hôn phu của cháu.
Tuyệt vời.
Vui được gặp ngài.
Chúng ta không mong ngài ở đây, Ngài Jaime.
Sao cậu không để cho họ
nói chuyện riêng một chút, con trai?
Đừng có làm gì
ngu xuẩn hết.
Đó là việc ngu xuẩn đó.
Chúng ta phải đi,
Myrcella, ngay bây giờ.
- Hai người đánh chàng rồi!
- Nó sẽ ổn thôi, ta hứa.
Nhưng chúng ta phải...
Ôi, chết địt.
Bắt con bé!
- Cô đi với ta.
- Ta không muốn.
Đó không phải lời yêu cầu,
công chúa.
- Ah!
- Bỏ vũ khí xuống!
Ta là Obara Sand.
Con gái của Oberyn Martell.
Ta chiến đấu cho Dorne. Người theo phe ai?
Bỏ vũ khí xuống.
Nếu như ngài đủ tay,
thì có lẽ tôi với ngài sẽ đánh nhau ra trò đấy.
Nhóc còn nhỏ tuổi
mà đánh khá đấy.
Dừng lại!
Ồ, có thể thấy mùi phân
từ cách xa cả năm dặm.
Chà, tại sao phải dừng vậy?
Đi tiếp đi.
Tin đồn ngồi lê đôi mách,
đó là tất cả thứ chúng có.
Đó là một cái sân khấu,
không hơn.
Nếu bắt giữ tất cả bọn đồng bóng
ở King's Landing,
sẽ không còn chỗ
trong nhà ngục nữa.
Ai cũng biết chuyện anh ấy và Renly.
Renly Baratheon quất một nửa
số thằng chăn ngựa ở Bảy Vương Quốc.
Ai cũng biết,
chẳng ai quan tâm.
Nhưng ngài ấy là
em trai của nhà vua.
Và Loras
là anh trai của hoàng hậu.
Không, không, không, không.
Điều này không thể chấp nhận được.
- Cersei đứng sau vụ này.
- Đúng rồi, tất nhiên.
Bà ta muốn kéo thanh danh chúng ta
xuống bùn,
tự ý sắp đặt chúng ta.
Nghỉ ngơi đi, cháu yêu.
Cháu có vẻ mệt mỏi quá.
Để ta đối phó với
Cersei Lannister.
Thưa Đức Bà,
ta đã đi một đoạn đường dài.
Bà nhất định phải mệt lắm.
Bỏ viết xuống được rồi, thưa quý bà.
Hai ta đều biết người không có viết gì cả.
À đây.
Queen of Thorns (Nữ Hoàng Gai Góc) nổi tiếng chua ngoa đây rồi.
Và kia là Nữ Hoàng Cersei chua lè.
Xin bà nhắc lại?
Ta biết là người đứng sau
vụ bắt giữ lố bịch cháu trai ta.
Nếu như bà xin lỗi
vì lời nhận xét kia, có lẽ ta sẽ...
Người sẽ có lời xin lỗi của ta
khi Loras được thả.
Ta cũng bất ngờ
như mọi người
khi Đức Tin
bắt giữ Ser Loras.
Ta không có ưu ái gì
bọn cuồng tín đó,
nhưng một
Queen Mother (Thái Hậu) có thể làm gì đây?
Hoàng gia
có vẻ như là không muốn
được cung cấp quân đội, vàng và lúa mì
từ gia tộc của ta nữa nhỉ?
Ta có thể cam đoan với bà,
Liên minh của ta với
gia tộc Tyrell vẫn là...
Người mong là
liên minh của chúng ta được giữ vững
khi người đã cầm tù
tương lai của chúng ta sao hả?
Như ta nói,
ta không bỏ tù ai cả.
Và về việc đe dọa tiềm ẩn của bà...
Tiềm ẩn gì?
Liên minh Lannister-Tyrell
đem lại hòa bình cho vương quốc vỡ vụn này.
Bà thật sự có muốn thấy
Bảy Vương Quốc lâm vào chiến tranh nữa?
Ta không tin
cha của người,
Ta không
ưa ông ấy lắm.
Nhưng ta nể ông ta.
Ông ta không phải là tên ngốc.
Ông ta hiểu rằng đôi khi
chúng ta phải hợp tác với kình địch
hơn là hủy diệt họ.
Nhà Lannister
không có kình địch.
High Septon sẽ có một cuộc thẩm tra
không phải một phiên xử.
Chỉ là một cuộc họp nhỏ
để xác định
những buộc tội
nhắm vào Loras có xác thực hay không,
mà ta chắc chắn là không.
Loras sẽ được thả,
liên minh vui vẻ của chúng ta sẽ tiếp tục...
và chúng ta sẽ quên đi
cuộc nói chuyện vô bổ này.
Một ngày tốt lành, Quý Bà Olenna.
Ngài có biết đến những tin đồn liên quan đến ngài và Renly không?
Ta không quan tâm đến
mấy cái tin đồn.
Người ta nói rằng ngài
đau khổ cùng cực khi Renly mất.
Nhân chứng khai rằng ngài
không rời khỏi giường của Renly
ngay cả khi quân đội của Stannis
đến gần.
Ngài ấy là bạn của ta.
Là vua của ta.
Joffrey không phải vua của ngài sao?
Ngài ấy được
xoa dầu từ Bảy Thần, không phải Renly.
Ta đã sai khi theo phò tá
Renly, ta biết vậy.
Nhưng ta đã được Joffrey
ân xá.
Ta đã chiến đấu cho ngài ấy
ở trận Blackwater (Nước Đen).
Đúng vậy, và trong bộ giáp
của Renly.
Tại sao việc ta mặc gì
có liên quan ở đây?
Ngài có phủ nhận tất cả
lời buộc tội vào ngài?
Gian dâm.
Đồng bóng (Nguyên văn: Buggery - Quan hệ qua hậu môn).
Báng bổ.
Tất nhiên ta phủ nhận tất cả chúng.
Ngài chưa bao giờ
ngủ cùng Renly Baratheon?
Chưa bao giờ.
Hoặc bất kỳ người đàn ông nào?
Vậy là đủ rồi,
Ser Loras.
Chà, ta nghĩ
vậy là xong rồi.
Đức Tin cho gọi
hoàng hậu Margaery lên phía trước.
Ông gọi ta lên?
Đúng vậy, chúng ta có vài câu hỏi cho người.
- Ta là hoàng hậu.
- Đúng vậy.
Và theo như luật
của Bảy Thần,
không có vua
hay hoàng hậu nào được miễn
lấy lời khai
trong phiên thẩm tra linh thiêng.
Người có phản ứng thế nào với những lời buộc tội
vào anh trai người?
Chúng là dối trá.
- Tất cả?
- Tất cả.
Hoàng hậu Margaery,
dưới sự hiện diện của
thần linh,
người có thề rằng
anh trai của người trong sạch
trước những lời buộc tội
vào ngài ấy
theo như sự hiểu biết sáng suốt nhất
của người không?
Có, ta thề.
Cảm ơn,
thưa Hoàng Hậu.
Anh có biết người này không?
Yes, very well.
Ngài ấy là Ser Loras Tyrell,
kẻ kế ngôi Highgarden.
Hai người gặp nhau như thế nào?
Tôi là cận vệ của ngài ấy.
Ngài ấy để mắt đến tôi.
Ngài ấy cho gọi tôi vào phòng riêng
ngay ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau.
Và điều gì xảy ra
trong phòng riêng đó?
Chúng tôi đã có
quan hệ thân mật.
Anh ăn nằm với ngài ấy?
Đêm đó
và nhiều đêm khác.
Nói dối.
Hắn ta là kẻ dối trá.
Có ai khác có thể
xác minh lời anh nói không?
Có.
Có, Hoàng hậu Margaery.
Người đã đi vào phòng bắt gặp chúng tôi
cách đây không lâu
Người không có gì
là ngạc nhiên hết.
Cuộc thẩm tra này là sự xúc phạm
đến một đại gia tộc.
Tại sao Đức Tin hay bất kì ai lại
trọng lời khai của một tên hầu
hơn là lời của người kế vị
Highgarden chứ?
Ngài ấy có một cái bớt,
thưa Đức Bà.
Ở phần trên của bắp đùi.
Màu đỏ tía và có hình dạng
như xứ Dorne.
Không đúng! Dối trá!
Các ngươi làm gì vậy?
Để chúng ta đi.
Đức Tin đã hài lòng
rằng có đủ bằng chứng
để lập một phiên tòa chính thức
xét xử Ser Loras
và Hoàng hậu Margaery.
Cái gì?
Khai gian
trước thần linh
cũng là một
trọng tội, thưa quý bà.
Bắt hoàng hậu.
Không. Tommen.
Tommen!
Các ngươi không thể làm vậy.
Ta là hoàng hậu.
Tommen!
Sao các ngươi dám?
Bỏ tay khỏi người ta!
Tommen!
Cô muốn gì?
Ngài Ramsay cho tôi đến
để tắm cho cô, thưa quý cô.
Có muốn sạch sẽ và tươi trẻ
trước mặt chồng mình chứ, phải không nào?
Cô thật đẹp,
nhưng cô cần
làm cho ngài ấy vui.
Ramsay
dễ chán lắm.
Cô không muốn
có kết cục như...
chà, như những kẻ khác.
Kẻ khác nào?
Tôi không nên nhiều chuyện.
Ồ, thật hay khi lại thấy
màu tóc đỏ.
Không cần che giấu gì nữa.
Kẻ khác nào?
Để xem nào,
có Kyra
con gái của
người thợ rèn.
Cô ấy cao như cô,
thân hình đáng yêu.
Nhưgn cô ấy nói
và nói và nói
và Ramsay
mệt mỏi vì chuyện đó.
Sau đó có Violet
Cô ấy có
mái tóc vàng lộng lẫy.
Nhưng cô ấy lại dính bầu.
Và, chà chà,
vậy thì chán lắm.
Sau đó là Tansy.
Một cô nàng ngọt ngào
Tất nhiêu, những cô gái ngọt ngào
dần dần thì cũng
tẻ nhạt, đúng không nào?
Ramsay cho tôi theo cùng
với ngày ấy trong cuộc săn.
Săn?
Mmm.
Cô có từng thấy
một cái xác sau khi những con chó làm việc với nó chưa?
Không đẹp lắm.
Nhưng, thôi nào, hôm nay là
ngày cưới.
Tại sao tôi lại nói
mấy chuyện này cơ chứ?
Cho tôi biết lại tên của cô là gì?
Myranda.
Và cô đã yêu ngài ấy
bao lâu rồi, Myranda?
Cô từng nghĩ là ngài ấy sẽ
ở cùng cô mãi mãi, phải không?
Và rồi tôi xuất hiện
và phá vỡ hạnh phúc.
Tôi là Sansa Stark
của Winterfell.
Đây là nhà của tôi
và cô không thể dọa tôi đâu.
Cô đã tắm xong chưa
, thưa quý cô?
Đi đi, tôi có thể
tự tắm nốt.
Vâng?
Tôi đến để dẫn cô
đến godswood (rừng thần), thưa quý cô.
Cô có phiền, thưa quý cô,
vịn lấy tay tôi?
Không.
Ngài Ramsay, lệnh tôi
dẫn quý cô.
Tôi sẽ không chạm vào anh.
Xin cô.
Ngài ấy sẽ trừng phạt tôi
Anh nghĩ tôi quan tâm
việc ngài ấy làm gì với anh sao?
Ai đến trước mặt
cựu thần tối nay đây?
Sansa của nhà Stark
đến đây
để kết hôn.
Một người phụ nữ trưởng thành,
chính danh và cao quý.
Nàng đến đây để cầu xin
sự ban phước của thần linh.
Ai sẽ sánh đôi với nàng?
Ramsay của nhà Bolton.
Kẻ kế thừa Dreadfort
và Winterfell.
Ai sẽ dắt nàng?
Theon của nhà Greyjoy,
người từng là...
từng được cha nàng nuôi dưỡng.
Quý cô Sansa,
cô sẽ lấy người này chứ?
Tôi lấy người này.
Nàng có vui không?
Tốt. Ta muốn nàng
vui.
Cha ta nói rằng
nàng vẫn còn trinh.
- Uh, đúng vậy.
- Tại sao?
Tại sao nàng vẫn
còn trinh?
Sợ bọn lùn?
Ngài... Ngài Tyrion
rất tốt.
Ngài ấy ân cần.
Ngài ấy chưa hề đụng vào em.
Nàng không dối ta chứ?
Không, thưa ngài.
Nói dối chồng của mình
vào ngày cưới,
là một cách rất xấu để bắt đầu
hôn nhân.
Giờ chúng ta đã là vợ chồng.
Chúng ta nên
chân thật với nhau.
Nàng có nghĩ vậy không?
Có.
Tốt.
Cởi đồ ra.
Ồ, không, không, không.
Ngươi ở đây, Reek.
Ngươi đứng xem.
Ta có cần nhắc lại không?
Ta ghét
nói lại lắm.
Reek...
Ta bảo ngươi xem.
Ngươi đã biết Sansa
từ khi nàng là thiếu nữ.
Giờ đứng xem
nàng trở thành đàn bà nào.
== sync, corrected by elderman ==
@elderman
Dịch bởi duy1124@vOzforums.com
tặng anh em vOz và bạn gái mình - Kim Nhã ♥
♪Music playing ends  ♪