Oh my chúa, em chịu hết nổi rồi
đám trẩu đó cứ chọc em hoài
Ít nhất thì em còn bị lũ trẻ.
Còn chụy nè,
chụy bị mấy thằng cha
của bọn nó chọc nè
Mấy thằng chả cứ muốn
chị ngồi lên đùi của mình
Em éo quan tâm, nhìn cách cách
"Lão Noel" trố mắt nhìn chị kìa
Đừng làm vậy, Chị đẹp mà
sao hút thuốc hoài vậy
Rồi em sẽ nói vói chị là nó
làm chị chậm lớn phải không.
Hay thiệt đó.
Nay là Giáng Sinh mà
Mùi gì ghê vậy ?
Sao chứ ? đây là trung
tâm thương mại mà !
Chị có một cái mũi rất nhạy cảm.
Đừng đi. Chị đi đâu vậy ?
- Ngồi đây đii.
- Nó là từ đây này.
Có một cái gì đó.
Hot dog thiu hay con mèo chết đó thôi
Không, không, không. Đừng chạm vào. Để em
Trong đây đâu có quá tệ Ta
được ăn tối với anh trai của con.
Hai chúng ta hay làm
việc cùng nhau !
Con đã không hỏi tại sao
ta đeo dây nhiều như vầy
- Vâng, Bố đang ở tù mà. - Không, ta
đang tổng duyệt cho "A Christmas Carol."
- Bố là Jacob Marley?
- TA muốn được là Scrooge...
Nhưng vài tên sát nhân
ở Khu "H" muốn có phần.
Con không muốn biết nó như thế nào đâu
Con sẽ làm gì cho Giáng sinh?
Con đang làm những gì con luôn luôn làm.
Tôi sẽ thực hiện một chuyến đi
- New York? - Peru. - National Geographic
vừa tìm ra một cái Kim tử tháp mới
Một nghi thức cổ xưa gọi là ". El Brujo"
Một bộ xương 1.500 năm tuổi.
Một phần của một
nền văn hóa rất bí ẩn
được gọi là Moche.
- Vâng, trừ khi họ là thần
tiên, đây không giống giáng sinh cho lắm
- Không, họ
không phải là yêu tinh.
Con biết ta thích gì không ?
Ta muốn đón giáng sinh với lũ trẻ
Với một gia đình. Với một cái cây.
Bố đang ở trong tù, bố à
Russ cũng vậy
- Mẹ đã chết.
- Yeah. Yeah.
Đằng nào thì giáng sinh cũng rất tuyệt
Mọi người mong muốn nó thật
hoàn hảo, chứ không phải là....
Con thực sự rất muốn các
bộ xương trong El Brujo.
Yeah, nhưng Giáng sinh và
bộ xương không đi cùng nhau.
Con nhớ Giáng sinh...
Bố và mẹ đã tặng con một cái Hộp đồ nghề
Điều đó thật tuyệt vời.
Yeah, ngoại trừ việc cái hộp đó...
là cho Russ.
Nhưng con quyết định là lấy nó cho bằng
được và Russ đã nhường cho con
- Anh ấy đã làm vậy sao ?
- Yeah.
Ta hy vọng một ngày nào đó chúng
ta lại có đêm giáng sinh đó một lần nữa !
- Con nghi ngờ điều đó, Bố à.
- Giải vờ thôi mà. Bố có thể tin đó
Con phải đi thăm người chết đây !
Vâng, Con không khi nào
"Ngọt Ngào" hơn được à !
Cô trông như "Hot Girl nổi giận vậy"...
...sau khi đi thăm Ông ấy
- Không, tôi không
Ông ấy muốn chúng tôi đón
Giáng sinh chung với Russ
- Làm đi
- Họ đều ở trong đó... impossible
kế hoạch của anh là gì
Tôi đang nghĩ về việc
phóng cái xe này bay xuống cầu
- ...tôi lại đang tự kỷ rồi ...
- Anh yêu Giáng sinh mà
Tôi yêu nó, cô biết đó,
mọi khi tôi có Parker...
nhưng năm nay nó sẽ
trượt tuyết ở Vermont... .
với Rebecca và Captain Fantastic
- Captain Fantastic là ai
- Aw, đó là bạn trai của cô ấy?.
Tướng tá gì đó ở Lực Lượng Tuần Duyên
(Coast Guard}.
Tên của anh ta là Fantastic à ?
Cũng Có thể.
Cô biết không, họ có một
cái khu đặc biệt trong
nhà tù Chủ yếu là để
vợ chồng "thăm" nhau.
- Captain Fantastic cũng đang ở trong tù?
- No. Bố của cô đó.
Cô có thể cho ông ấy
chút không khí Giáng sinh.
Trang trí lên.
- Tôi không phải là người hay trang trí.
- Tôi từng thấy cô treo vài thứ mà.
Bố tôi là một kẻ giết
người và một tên trộm.
Vâng,một kẻ giết
người và một tên trộm
Họ cũng có quyền có Giáng sinh mà.
Trong thực tế, đúng là như vậy
Vâng, tôi có kế hoạch khác rồi.
Vâng, ta có gì đây, Giáng Sinh và
Xương không nên đi cùng nhau
Đó chính xác là những gì bố tôi nói.
- Chúng ta đang đi đâu?
- Quà Giáng Sinh sớm đó Bones.
Xác chết trong ống cống.
Lạnh quá vậy, nhanh rồi về nào
Đã thiệt !
Chắn chắn là Lão Già Noel.
Anh nghĩ rằng một người chuyên leo
ống khói lại chết trong ống cống à
Chuột xử ông ta rồi.
Quần thể vi khuẩn rất lớn,
Điều kiện ấm bất thường
giải thích lý do tại sao những con chuột
lại thích ông ta như vậy
Ông ta bị trôi xuống
thông qua hệ thống cống thoát nước.
Ý tôi là xem những thứ
xung quanh ông ta kìa
Theo hướng này
Khu mua sắm bận rộn nhất trong
mùa mua sắm nhộn nhịp nhất.
Có lẽ ông ấy đã làm việc ở đó.
Hoặc ông ta rơi khỏi một cái xe
trượt tuyết đang bay thấp
Anh Hoài nghi về ngày lễ Giáng Sinh?
- Điều gì đã xảy ra?
- Không có gì.
Rebecca dẫn Parker đi
trượt tuyết ở Vermont rồi
- Chính xác là ngài Thiếu tá
- Không phải là
vì tên Thiếu tá, cô
đang nói cái gì vậy...
- Trở lại vụ ông già Noel này đi ?
- Đây không phải là ông già Noel, Booth.
Nạn nhân là một người đàn ông
đã chết trong một bộ trang phục.
Vâng, bộ râu trông rất thực.
Và nạn nhân là khá béo.
- Điều đó không làm nên Ông già Noel được.
- Vâng, chúng ta không đi đến kết luận.
Aw, 3 ngày trước Giáng sinh
và ai đó giết chết ông già Noel. Hmm.
Season 3, Episode 9
Santa trong Slush
Translate by ntphu.683
Nhox Tee & Namyenchi Li
Bản Quyền Thuộc Về
20th Century Fox Network
Chúng ta sẽ gửi găng tay
của nạn nhân cho F.B.I. Crime Lab
xem họ có lấy được dấu vâng tay không !
Tổn thương ở phía bên trái của hộp sọ...
cho thấy một cú đánh mạnh
vào xương thái dương.
Vì vậy, ông già Noel
chắc chắn đã bị sát hại.
Có người không thích
món quà của họ.
Có hoạt động của côn
trùng dồi dào ở cống rãnh.
Thật kinh ngạc là Santa huyền thoại
sống sót cho đến nay, vào thời hiện đại.
Trẻ em, Tiến sĩ Addy.
Chỉ dành cho bọn trẻ thôi.
Mấy người ngốc như cậu đâu phải đâu cũng có
Là hàng hiếm thật sự đó
- Một vỏ bọc rất hoàng hảo
- Tôi rất
muốn cởi bỏ cái đó
ra khỏi cậu ấy..
... sau khi hai người cạo xong...
À không, chuyện đó rất
rất rât quan trọng mà...
Chuyện về ông già Noel
thật sự là không rõ ràng
Ông ta giữ danh sách. Kiểm tra nó hai lần.
Vấn đề là gì !
Nếu anh thật sự
tin tưởng vào huyền thoại...
yếu tố về múi giờ,
trục quay của Trái đất...
và giả sử ông già Noel đi từ đông sang tây,
ông ta sẽ phải ...
Đột nhập 822.6 cái nhà mỗi
giây cho tất cả các đứa trẻ
Vậy là, Ông ta đỗ xe
trút quà vô tất...
ăn nhẹ cái, lấy xe... và sang nhà
bên cạnh trong khoảng 1/1000 giây ?
Trẻ em chưa đủ thông minh
để chấp nhận điều đó.
Được rồi, trước hết, trẻ em không ngu ngốc.
Chúng chỉ là trẻ em.
Thứ hai, Santa là huyền thoại
Hãy xác định danh tính nạn nhân ?
Có một vết hở hình eclip ở
răng nanh hàm dưới bên trái...
và răng cửa đầu tiên
có dấu hiểu của ổng tẩu
Thêm nữa dấu vết của
dư lượng trên răng nanh.
Có thể là đất sét?
Ông già Noel thường được
mô tả là có một ống tẩu đất sét.
- Được rồi, được rồi. Rất buồn cười, hai ngườii.
- Thôi nào.
Tinh thần giáng sinh của cô đâu rồi ?
Dựa vào mức độ trương phìng
và bài thải...
tôi ước tính thời gian chết
giữa 72 và 96 giờ trước.
Kiểm tra bùn cống rãnh và côn trùng.
Xác nhận điều đó cho tôi
Ấu trùng ruồi, giang đoạn thứ ba.
Và cho là chúng làm việc khá tốt đi
Xung quanh Ông già Noel
có nhiều nguồn thực phẩm khác
- Tôi cá là sữa và bánh cookie.
- Đây không phải là Miracle on 34th Street.
Chúng tôi không nói rằng
đây thật sự là Ông Già Noel
Chúng tôi chỉ đang
phân tích các bằng chứng.
Okay. Nó vẫn còn thô, nhưng...
thứ này có thể giúp đỡ.
Bố muốn dành Giáng
với gia đình.
Vậy em sẽ làm ntn, thả anh và bố ra ư ?
Có khu vực thăm nuôi vợ chồng
Anh có thể sử dụng chỗ đó
Và em đã nói chuyện với Amy...
và cô ấy nói cô ấy có thể đưa mấy đứa nhỏ
đến gặp anh.
Em không nên làm vậy
Amy nói mấy đứa nhỏ hỏi anh nhiều lắm
Anh đã nói dối với họ, Tempe.
Tụi nhỏ thậm chí không biết anh đang ở đây.
Họ nghĩ rằng anh đã
ra nước ngoài để làm việc.
Anh đã bỏ rơi họ, như bố vậy !
Em nghĩ có ổn không khi họ hiểu ra...
người bố tuyệt vời của họ
thực sự là một tên tội phạm?
Khi em phát hiện ra bố
chưa chết, em đã rất hạnh phúc...
- mặc dù khám phá ra rằng ông ấy là ...
- Một Tên Sát Nhân...
Anh không phải là kẻ giết người, Russ.
Đó không như một món quà Giáng sinh
tốt với anh
- Anh có thể giải thích....
- Không! Tempe, điều đó sẽ không xảy ra..
Sao anh không ngủ trên ghế của anh hả ?
Chờ đợi một điều gì đó sẽ xảy ra...
Chuyện với Russ sao rồi ?
Anh ấy nói không muốn mấy đứa nhỏ đến thăm
Bố của cô, ông ấy muốn cả
gói khuyến mãi mùa Giáng sinh.
Cô biết đấy, cái cây, con,
quà cáp-  cờ tỷ phú....
Vâng, cờ tỷ phú là không thể.
Giáng sinh làm những điều
không thể thành có thể.
- Ý anh là giống như anh và Parker?
- Okay, biết gì không
Động chạm à nha
Có gì mới thì gọi tôi dậy nha !
Nạn nhân dường như có vết gãy răng
cưa đã phục hồi trên xương cùng
với một biên độ xơ cứng
xung quanh chấn thương.
Loại chấn thương cũ?
Yeah. 2 vết lõm nhỏ ở đây...
phù hợp với chấn thương từ tác động...
từ móng guốc thú rừng.
Móng chẻ đôi... giống như tuần lộc?
Oh, Ơn giờ em đây rồi !
Nãy giờ nói có một mình hà !
Bằng chứng là bằng chứng cho dù là
có ai nghe hay không.
Nạn nhân của chúng ta đã
bị đá bởi một con tuần lộc.
Oh, biến đi anh êu
- Xương cùng.
- Chờ đã
Các bằng chứng thực sự
đang chỉ ra rằng một
người đàn ông béo béo...
với một bộ râu trắng,
mặt bộ đồ Noel Hand-made,
hút một cái tẩu đất sét...
và bị đá vô ass
bởi một con tuần lộc?
F.B.I. Crime Lab đã có dấu vâng tay,
khớp với một dữ liệu trên AFIS
Rõ ràng nạn nhân của chúng ta đã làm việc
cho hội đồng nhà trường.
- Là một giáo viên?
- No.
- Anh ta  là một ông già Noel.
- Một ông già Noel?
Hoặc Santa Claus?
- Kiểm tra tên của anh ta.
- Kristopher Kringle.
Theo AFIS, nó là tên hợp pháp của anh ta
- Đó là tên thánh tích của Ông già Noel
(Đọc thêm về Dutch Sinterklaas )
- Coi chừng!
- Vâng, tôi thấy mà
- Cô suýt chút nữa là bị đâm òi
Ông ấy có một cộng sự tên là Black Peter...
người hay dùng roi
để đánh trẻ con nghịch ngợm.
Thần thoại truyền thống
được sử dụng để kiểm soát hành vi
Ví dụ, câu chuyện về Moses
đưa 10 Điều Răn.
Ê chờ tí, cô đang đánh
đồng Moses với Lão già Noel à ?
Vâng, Santa thường
được coi là vui vẻ hơn.
Được rồi, tuyệt vời.
- Ít nhất tôi nghĩ rằng ông ta là...
- Chúng ta đang tìm số 223 Hudson.
Tôi xin lỗi vì chuyện của
anh vớii Parker, Booth.
Cô sẽ làm gì ?
Cô chỉ mặt đối mặt vài lần
Nhưng cô ấy không nên đưa thằng bé đi.
Không phải vào dịp Giáng sinh.
Không phải là cách thằng bé cảm nhận về anh
- Oh my Chúa
- Cái gì?
Ông ta sống trong một cửa hàng đồ chơi.
- Coi chừng bọn tuần lộc.
- Yeah. Thực sự buồn cười.
Parker sẽ rất thích nơi này.
Nhìn này!
Gingerbread.
Nhìn này.
- Booth?
- Yeah?
Thứ này có thể giải thích chuyện
tuần lộc đá xương cùng Kringle
Đùa nhau à
Bones, nhìn nè. Wow.
Ông ấy thật tận tâm
Hoặc nên như vậy
Hey, Bones. Kiểm tra cái này
Khoang bí mật
Hình như ông già Noel này đang
lập kế hoạch mua rất nhiều đồ chơi.
Kris thuê nơi này từ tôi trong 6 năm.
Ông biết trước đó ông ấy ở đâu đến không ?
Oh, thực sự, Bones,
đó không phải là câu hỏi đầu tiên của tôi.
Ông đã viết địa chỉ
trước đó để thuê.
- ". Bắc Cực" '
- Aw, thiệt vậy hả.
Xem nào? Hóa ra
là một câu hỏi hay.
- Ông thực sự chấp nhận địa chỉ đó?
- Anh đùa à?
Bao nhiêu người muốn sống
trên một cửa hàng đồ chơi? quá ồn ào.
- Và Kris trả liền 2 tháng
tiền nhà bằng tiền mặt
Kris Kringle từ Bắc Cực
sống trên một cửa hàng đồ chơi
Đây là một bằng chứng nữa
rằng nạn nhân của chúng ta...
thực sự là một huyền thoại (the mythic)
Được gọi là Ông già Noel
Mythic! mà một từ Latin "myth", '
nghĩa là không thực sự tồn tại.
Không, là từ tiếng Hy Lạp "Mythos," '
nghĩa là "word".'
- Ông ấy không...
- Ở đây nói rằng ông ấy...
Ông có thể cho chúng tôi biết về
chuyện tài chính cá nhân của ông Kringle ?
- Như tôi đã nói, ông ấy luôn trả tiền mặt.
- Ông ta làm việc ở đâu ?
Một nơi gọi là Temp Time,
trên tầng 7 của trung tâm hội nghị.
Ha! Không thể là ông già Noel.
Tại sao?
Bởi vì ông già Noel sẽ không làm
việc tại một cơ quan thời tiết!
Vâng, tại sao không? Công
việc của ông ta là theo mùa.
Bởi vì ông ta muốn...
- Kringle trả tiền thuê nhà đúng thời hạn?
- Luôn luôn.
- Cho đến 2 tháng gần đây
- Thật sao?
Bởi vì , ông biết gì không ?
Rõ ràng ông ấy không muốn rút bớt...
số tiền chúng tôi thấy
trong ngăn tủ bí mật này
Son of a bitch.
1.200 Bucks đó là của tôi.
Tất cả chúng đều là những khoản chi trả nhỏ
Trừ những tờ 50$ này
Nguyên cọc với số serial tuần tự.
- Tôi không biết về điều đó.
- Chờ đã, whoa, whoa.
Hai người dường như đã bất đồng ?
Có phải đó là lý do tại sao
ông ấy chần chừ với ông?
No. No.
Không
Có thể
Kris đã cho tôi một
số ý tưởng về một món
đồ chơi mà tôi được
cấp bằng sáng chế
- Nó được bán? -Có ai đó chụp
bức ảnh nó với cậu bé Tom Kat .
-Vì vậy nó bị loại bỏ?.
- Wow.
Kringle có thể kiện ông
cho số tiền này.
Ông ta chưa thực sự nói với tôi
rằng Ông ta muốn kết thúc.
Có lẽ Ông ta chỉ không
trả tiềnn thuê nhà của mình.
- Suy nghĩ về Parker?
- Không.
- Suy nghĩ về cha của cô?
Russ.
Well, cô không thể đổ lỗi cho anh ta vì
đã không muốn bọn trẻ biết sự thật.
Anh ấy đang sống trong một lời nói dối.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.
Vâng, không bao giờ.
Có nghĩa là, Tôi -Tôi nói dối với Parker.
- Đặc biệt là thời gian này trong năm.
- Cái gì thế
Tôi nói với nó rằng
ông già Noel đang tới.
Thật sao?
- Đó là ông già Noel!
- Santa huyền thoại dựa trên việc hăm dọa..
"Làm điều tốt, hoặc bạn sẽ không nhận được
bất kỳ món quà nào. "'
Không. Nó không phải là
"nói dối" Bones. Nó là
Nó giống như tất cả mọi
ngưởi ngầm hiểu ?...
rằng đến một độ tuổi nhất định
trẻ em xứng đáng hiểu một sự thật khác.
Okay, bởi vì lí do đó,điều chúng ta
làm là tạo ra một lời nói dối...
Russ có hể nói dối các cô gái
vậy nên họ không biết anh ấy trong tù.
Đó là một ý tưởng rực rỡ cho Giáng Sinh.
Nó là một dự định gay gắt
và bình luận sắc sảo.
Cho Russ một bộ đồ
Các cô gái nghĩ rằng
anh ấy đang đến thăm
cha mình trong tù vào
ngày Giáng sinh.
Rồi anh ấy sẽ nói mình đã ở đâu
Xây dựng một cây cầu ở... Addis... Ababa.
Addis Ababa là phần đất
dính liền với thủ đô của Ethiopia
Tốt lắm, Bones. Cô biết gì không ?
Chỉ cần tạo một lời nói dối của riêng cô.
Tôi không muốn nói dối trẻ em
Cô chỉ muốn đi tới Peru
mà không cảm thấy tội lỗi.
anh cần phải chấp nhận rằng
anh không gặp Parker trong Giáng sinh này.
Tôi không được tận hưởng
mùa lễ ở bất cứ đâu.
Yeah? Vâng,không phải là tôi.
Cái bóng trên X-ray là một chỗ lõm mỏng
của họp sọ ở phía ngoài.
Vết thương lõm vào phía trong.
không có dấu hiệu của việc phục hồi
Nhuộm địa hóa này....
cho thấy mạch thái dương
của nạn nhân đã bị thủng.
Rất có thể đó là nguyên nhân cái chết.
vật là ông già Noel đã chết do vết
thương trên đầu Câu hỏi là, bằng thứ gì.
Tôi sẽ chạy nó bằng kính hiển vi
quét điện tử.
và cậu sẽ là những gì vào dịp
Giáng sinh?
Trở về nhà ? ở Michigan.
Còn Chị ?
Du lịch gia đình.
- Nghe hay lắm.
- Tôi cũng nghĩ như vậy.
Hãy cho tôi biết những gì cậu tìm thấy.
- Kris chết rồi ư ?
- E là vậy.
Man. Tôi đã cảm thấy
có gì đó không ổn.
Tôi nghĩ, Kris không phải người thích
bỏ lỡ công việc...
đặc biệt là thời gian này trong năm.
- Tôi gọi anh ta gần 100 lần.
- 12. 12 lần.
Chúng tôi nghe máy trả lời.
-Có rất nhiều Ông già Noel ở đây.
- Nhưng Kris là số một của tôi.
Mọi người đều biết điều đó
Trong thực tế nếu không có
anh ấy tôi sẽ không bao
giờ suy nghĩ và đi vào
kinh doanh Ông già Noek.
Giáng sinh sẽ không có
cùng vơi Kris Kringle.
Nhân chủng học, chính xác cái gì
làm nên Ông già Noel số một ?
Vâng, Kris đã nhận được các
hợp đồng biểu diễn tốt nhất.
các Ông già  khác thế nào,
họ ghen tị?
Có đủ ghen tị để giết người? Thôi nào.
Có phải là về Kris?
Có chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
- Anh là ai?
- Tôi là Jeff Mantell.
- Chuyện gì đã xảy ra với Kris?
- Kris đã bị giết.
Tất cả mọi người.
Dead Santa trên tin tức
-Người đó là Kris.
- Oh, không.
- Không phải Kris. Oh, Không.
các anh có thể cho tôi biết những gì về Kris?
- Kris là một chàng trai đáng tự hào khi mặc bộ đồ đó
- Chắc chắn.
- Đó là sự thật
- Kirs bị sát hại?
Um, Tất cả  ông già lùi lại tí đi nào !
Nếu cần giúp đỡ gì đó
Bất cứ điều gì !
- Tại sao anh lại đi khập khiểng?
- Oh, cẳng chân của tôi.Cô muốn nhìn chúng?
Không. Tại sao tôi lại muốn
xem cẳng chân của anh?
Trẻ em đến một độ tuổi nhất
định và chúng nghĩ rằng
sẽ vui hơn khi đá vào ống
quyển của ông già Noel
Đó là - Tôi, uh-
Tất cả mọi người. Tôi
muốn nói chuyện với bất
cứ ai hiểu biết
về đời tư của Kris
Không, Tôi chỉ gặpp Kris tại quán ãn
một vài tuần trước đây.
Okay. Ai có mùi như chiếc áo len ướt
thì lùi lại một bước.
Tôi đã nghỉ hưu, tiền trợ cấp trễ hạn
Anh ấy đã cứu tôi.
Anh ấy cho tôi công việc này.
Câu chuyện buồn nhưng quen thuộc với Kris.
Typical Kris. Người
luôn giúp đỡ người khác.
Anh ấy là một vị thánh.
- Bất kỳ ai biết về vấn đề gì?
- Hoặc (arguments- lý lẽ) lý do?
- Sự khác biệt về quan điểm?
- Tôi thậm chí còn không nghĩ đến.
Không. Một người đàn ông thành thật,
chân thành... vui vẻ.
Chúng tôi không tìm thấy ghi chép
của tài khoản ngân hàng của ông ấy
Oh. Vâng, Tôi-Tôi trả tiền mặt cho Kris.
Kringle đã làm nghề gì
trong ba mùa kia ?
Vâng, Kris chỉ
làm Santa toàn thời gian cho tôi.
Anh biết không, đôi khi các chiến dịch
quảng cáo nhỏ, mà cần một Santa
đại lý ô tô, quán kem.
Đôi khi là bệnh viện
tổ chức "Giáng sinh vào tháng 7  "'
Trớ trêu thay, có một đêm Kris
Không làm việc vào đêm Giang sinh.
Đêm đặc biệt của anh ấy.
Đêm anh ấy tặng đồ chơi và các
món quà trên toàn thế giới.
Chúng tôi luôn trêu chọc anh ấy về điều đó.
Anh ấy không bao giờ từ chối nó.
Các con giòi giữa cổ của ông già Noel
tập trung nồng độ cao...
của chất hữu cơ
Sulfated Chondroitin,
Glycosaminoglycans và
Axit N-Acetylneuraminic.
Đó lá lý do Boot rất ghét
nói chuyện với anh.
Nó là nước bọt được nhả ra
của loài Aerodramus fuciphagus.
Wait. Booth ghét
nói chuyện với tôi?
Không phải chỉ mình anh. Mọi
người trong phòng thí nghiệm
Aerodramus fuciphagus là gì?
Các thành phần chính
trong món súp tổ yến.
Nó là một món ăn quý hiểm của Trung Quốc
làm từ yến lấy trong hang.
Nó giống như canh nước bọt của chim
nếu cô hỏi tôi.
vậy nạn nhân của chúng ta ở Trung Quốc?
Tôi nghĩ đến nhiều khả năng là ở Chinatown.
Nhưng tôi cũng tìm thấy dấu vết tương tự...
của những thứ tương tự
trên lưng quần của ông già Noel.
Chủ yếu là ở phần cuối.
Anh ta ngồi trong đó?
Yeah. Hãy hy vọng đó
là cách nó xuất hiện.
Làm thế nào để kiếm món ăn này?
Một kg tổ yến trắng
là 2k $
Hãy xem ai là người làm
cho nó xuất hiện ở D.C.
Làm ngay đi.
Tất cả họ dường như khá khó chịu
đã mất đi một người trong số họ.
Tôi nói, họ sẽ tiếp tục nói đến
đồng phục như linh hoặc cảnh sát.
Theo Hodgins,
Kris Kringle có thể bị giết chết...
trong hoặc gần một nhà hàng tên
Kum Jung Huen, trong khu Chinatown.
- Thôi nào. Làm sao anh ta biết?
- Anh có thật sự muốn biết?
- Cô nói tôi biết.
- Không, tôi không.
- Tôi tin tưởng cô về điều đó.
- Nếu cô không nhớ...
Tôi có một cuộc họp với Caroline Julian
tại văn phòng trong 10 phút.
Cái này về màn chuẩn bị
cho giáng sinh của cha cô?
- Anh nghĩ răng cô ấy sẽ giúp đỡ?
- Well, Caroline là một luật sư.
Cô ây sẽ giúp, nhưng cô ấy sẽ hỏi cô
để lại một cái gì đó.
- Đó là sự công bằng.
- Yeah. Cứ giữ suy nghĩ đó.
Tôi nghĩ cô đã đi
đến Brazil đón Giáng sinh.
- Peru.
- Sao cũng được.
Phía Nam đường xích dạo,
làm việc với xương người.
Tôi đã hỏi những người trong tù...
và cha của tôi
để có thể gặp gỡ với người thân...
các công tố viên phụ trách
vụ án của cha tôi...
phải nộp một văn bản đề nghị.
Bà là người phụ trách vụ án của ông ấy.
Tôi biết điều đó.
Cảm ơn, tiến sĩ Brennan.
- Vậy bà sẽ?
- Cô sẽ đi Brazil và ...
Max chui vô chỗ đó chơi một mình à ?
Vâng, tôi đang cố gắng
thuyết phục anh trai tôi...
để ăn mừng giáng sinh
với gia đình trong đó có ông ấy.
Như Ayuletide thu thập
các yếu tố hình sự. Beannan
Cô nghĩ gì về ý nghĩa của "cố gắng"?
Russ không muốn con gái mình
biết rằng anh ấy đang ở trong tù..
Làm thế nào để cô thuyết phục họ
nếu họ có một giáng sinh trong tù?
Một điều nữa.
Các cai ngục không có cây thông.
Điều đó là sự thật. 3
năm trước, ai đó đã
chế ra một con dao
bằng ngôi sao trang trí
Bây giờ không có bất kỳ
cây hoặc đồ trang trí nào đc phép cả.
Chúng không được kiểm soát sao ?
Hey, không giết người.
Họ sẽ không được gửi đến nhà tù.
Có một cuộc thi hoa hậu Giang sinh
trong nơi đó mỗi năm.
Vì vậy bà sẽ?
Mmm. tôi sẽ.
Bà sẽ? Cám ơn.
- Với một điều kiện.
- Booth nói rằng bà sẽ nói vậy
Anh ta có nói là tôi yêu
cầu cô kiss anh ta không ?
Không.
- Well, bà sẽ ?
- Không gò má, không mũi. Ngay môi.
What? Ai hôn ai
trên mũi?
Tôi muốn cô hôn anh ấy
dưới một cây tầm gửi.
Hôn Booth?
- Đúng vậy, chérie.
- Tại sao?
Bởi vì nó làm tôi vui vẻ.
- Bởi vì cô là tất cả...
"Tiến dĩ Brennan" và
" Đặc cmn vụ Booth"...
và đây là Giáng
sinh, và tôi có một
sự tinh quái và nó sẽ
không bị từ chối.
- Tinh quái?
- Vấn đề là gì?
Tôi không nghĩ rằng bà có thể tinh quái?
Vâng, Tôi chưa bao giờ nghĩ
về nó cho đến bây giờ.
Cô muốn tôi viết lá thư đó...
thì cô hôn Boot ở môi
không phải chỗ khác
Tò te tí te tò te
- Đó là một sự đe dọa
- Chính xác.
- Thật là phi đạo đức.
- Là thỏa thuận. Làm hoặc bỏ.
Còn về cái cây?
Không có cây Giáng sinh.
Không có cách nào khác.
Không thể ngay cả khi cô bóp mông anh ta.
Well-
Tôi không biết.
Tại sao không phải là ăn tối ....
Cô hôn Seeley Booth trên môi...
và tôi đảm bảo rằng cô và cha cô
sẽ có đêm giáng sinh như ước mơ.
Không cây, giữ lí trí, nhưng nếu không,
sẽ là một người tốt bị buộc tội giết người.
Nhìn đây, anh có bao giờ nhìn
thấy người đàn ông này không?
Santa Claus?
Không. Người này không
thực sự là Santa Claus.
Người đàn ông đang mặc
đồ ông già Noel trong tấm hình này
Anh có nhìn thấy ông ta bao giờ chưa ?
Tôi có thể xem thẻ của
anh lần nữa không, làm ơn?
- Booth!
- Cái gì?
Con của anh thích gián không ?
Gromphadorhina,. Hissing roach.
Hey, tôi lấy container này.
Đây là một con thú cưng đó
- Món quà hoàn hảo cho giáng sinh.
- Uh, Không. Anh đã tìm thấy giòi tổ  chim yến chưa?
- Chưa. Tôi đang tìm.
- Okay, Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Whoa, whoa, whoa, pal.
Hey, Tôi là cảnh sát, all right?
Có đánh nhau ở đây ...
trong 4 ngày gần đây không ?
- Không.
Tôi không ra đây nữa
kể từ khi tôi bỏ thuốc lá.
- Nó bốc mùi hôi.
- Chu kỳ của cuộc sống, anh bạn.
- Nó khá đẹp nếu anh cảm nhận được nó.
- Thiệt không ?
Okay, anh có thể vào trong,
nhưng thông báo với toàn bộ nhân viên...
Tôi sẽ vào trong đó vài phút
hỏi họ một số câu hỏi.
Hey, anh bạn.
Anh tốt nhất nên hy vọng tôi không
khai báo việc này cho Sở Y tế..
Fannia, Musca và Phoridae.
Yeah, nó chính là những con giòi
tôi tìm thấy trên bộ đồ của Kringle.
Đây là nơi ông ấy bị giết.
Vậy nếu ông ấy bị giết ở đây...
Sau đó có lẽ ông ấy...
uh, bị kéo qua đây...
đặt ở chỗ này...
và đổ xuống cống ở đây.
Một kết thúc
đầy ô nhục cho ông già Noel, huh?
- Whoa!
- Whoa, Cái gì?
Phew! Nó ở gần phía dưới.
Không có tiền mặt.
Chỉ có CMND và Card Visit.
Có lẽ bị bỏ lại
bởi những tên móc túi.
Hey, anh tìm thấy
tiền mặt trong căn hộ của Kringle, phải không?
- Phải.
- Có lẽ anh ta có quá nhiều ví.
Well, Tôi sẽ tìm ra
chủ sở hữu của những chiếc ví...
và xem nếu họ bị ông già Noel móc túi nhá.
- Booth?
- Yeah?
- Anh phải giúp tui ra khỏi đây?
- Gặp lại sau.
Booth!
Booth. Oh, lại thế
Vermont sẽ là một nơi tuyệt vời, con yêu.
Chơi trượt tuyết,giống như
khi chúng ta ở Liberty.
Mẹ nói sẽ tốt hơn cả Liberty.
- Well, Mẹ nói đúng.
- Bố có đi cùng không ?
- Parker- - Nếu con nói với
mẹ rằng con không muốn đi...
sau đó chúng ta có thể đón giáng sinh
với nhau như thường lệ
Điều này sẽ không xảy ra
trong năm nay, con yêu.
Khi con trở lại...
Cha và con sẽ có riêng
một giáng sinh, chỉ của hai chúng ta.
Không Captain Fantastic.
Con biết đấy, chúng ta không nên gọi Brent
là Captain Fantastic nữa.
- Tại sao? Bố gọi như vậy mà
-  Thôi, bố không thích nữa
- Nhưng nó buồn cười mà.
- Không, đó là sự thiếu tôn trọng
Và nếu mẹ thích một ai đó, và
chúng ta nên tôn trọng như chúng ta đã.
- Đó có phải sự thật?
- Bố thích Brent?
- Vâng, Bố thích
- Wow.
- Bones!
- Vậy là bố sẽ một mình vào đêm Giáng sinh?
Cha? Nah. Bố không thể ở một mình được.
Bố sẽ ở với Bones
và tất cả bạn của bố.
- Tôi sẽ đến Peru.
- Thấy chưa? Bọn Bố sẽ đến Peru.
- Bố đón giáng sinh ở Châu Phi?
- Không. Trên thực tế, Peru là
Là Châu Phi. Phải không, Bones?
Okay? Bố sẽ ổn thôi. Vì vậy, đi nào.
Đi rửa mặt trước khi mẹ
đến đây đón con. Mọi thứ phải sạch sẽ?
- Đến đây, con yêu.
- Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con yêu.
- Con đi trước.
-Được.
Anh đã nói dối rất nhiều với nó.
Đó là sự kỳ diệu của giáng sinh, Bones.
Vậy, anh muốn cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra?
Tôi  chỉ đi ra quầy thu ngân
và mua một
số đồ cho giáng sinh..
Khi anh giết Ông già Noel đó
Đó chỉ là 1 cái va chạm nhẹ
khi tôi đang đi ra khỏi chỗ đó.
Tôi nói "Xin lỗi."
He ho, ho, ho.
Rồi đi khỏi.
Khi nào anh mới nhận
ra ví của mình bị mất?
Một tiếng sau lúc ở Price Co.
Tôi đang đứng trong hàng chờ thanh toán.
Lúc đến tôi thì nó đã mất.
Đương nhiên anh quay trở lại
đó vào hôm sau và xử đẹp ông ấy
Tôi xin hắn trả lại cái ví.
Santa chơi trò ngậm miệng, cũng đúng thôi.
Đến 900 đô lận.
Mr Moussa, có đến hàng trăm Santa
ở khu D.C vào thời gian này.
Thôi đi. Anh và tôi đều được
đào tạo trong trường cảnh sát.
Tôi tìm đúng người mà.
Nếu là hắn làm, thì rất
xứng đáng ăn cú đánh đó.
Là hắn. Và hắn gặp may đấy bởi
vì tôi biết tự kiềm chế.
Cái tên này, hắn đã phá hủy
ngày Giáng Sinh rồi.
Người Ai Cập cũng ăn mừng Giáng Sinh sao?
Tôi không theo Hồi giáo, đặc vụ Booth.
Tôi theo Giáo hội Cơ Đốc Ai Cập.
Tôi, vợ tôi, và bọn nhóc,
tất cả đều ăn mừng Giáng Sinh.
Ngoại trừ năm nay bởi vì thằng
khốn đó đã lấy hết tiền của tôi.
Và anh muốn làm gì anh ta?
Tôi đánh hắn.
Không tự hào cho lắm.
Không xô đẩy? Không đánh nhau sao?
Chỉ đấm một phát vào mũi của hắn. Vậy thôi.
Anh không vật lộn trong hẻm à ?
Hẻm gì chứ ?
Chúng tôi ở phía trước của hàng mà
Anh không thừa nhận giết ông ấy?
Chỉ là cho ông thấy và vài đường ?
Tôi đánh hắn ngã xuống.
Mọi người Họ không biết lý do.
Họ không hiểu.
Họ đứng nhìn.
Có lẽ họ nghĩ tôi là IS,
nên tôi chạy khỏi đó.
Được.
Tôi có cần luật sư không?
Bones, Bên thanh toán xác nhận
hóa đơn của Moussa
đã thanh toán cho anh ta 900k tờ 50 #
- Và Kringle có cả xấp 50 $ trong tủ.
- Yep.
- Và số sơ ri trùng khớp
- Vậy Kringle là kẻ móc túi
Vậy ta nên xin trát để xét nghiệm
quần áo của Moussa
Nếu có dấu hiệu của súp chim
Anh ta là kẻ giết người
Cây tầm gửi đó là sao?
Tôi định báo cho anh biết vụ này.
Caroline muốn chúng ta hôn
nhau dưới cây tầm gửi, Cái gì?
Đó là cách duy nhất bà ấy chịu tổ
chức Giáng Sinh cho gia đình tôi.
Sao? Bằng cách kêu chúng ta hôn nhau à?
Đúng
Tại sao?
Bởi vì bà ấy thích làm yêu tinh.
Yêu tinh? Có nghĩa là gì?
Lát nữa bà ấy đến. Anh muốn
chút kẹo xin gum không?
Không. Hơi thở của tôi rất tốt.
Nhìn này, tôi sẽ nói chuyện với Caroline.
Không.
Không?
Tôi chỉ nói với anh vì phép lịch sử thôi.
Sao?
Để anh không bất ngờ ấy mà.
Vậy lúc cô nói "hôn", ý của cô là,
như hôn 2 bên má đó hả?
Không, ở môi.
Như anh trai và em gái ấy, bạn đồng nghiệp.
Như người Pháp gặp mặt nhau trên phố.
Cảm giác như yêu tinh đó hả?
Có nghĩa là hài hước và tinh quái ấy.
Chúc mừng.
Tôi nghe nói anh có kẻ tình nghi
trong vụ án Santa rồi.
Đúng. Giống như chú thỏ
Phục Sinh không có gì phải lo lắng vậy.
Bà đã nói chuyện với
thẩm phán về vụ đó chưa?
Rồi. Vậy còn thỏa thuận của cô với tôi?
Ồ, nhìn nó kìa.
- Mistletoe. làm khá đấy !
- But-
cô phải đứng dưới cái cành
nhỏ xíu đáng yêu này.
Uh tôi
Đủ tò te tí te chưa ?
Đã thiệt ... đủ rùi đó
Tôi không hiểu nó nghĩa gì, nhưng, um
Giáng Sinh vui vẻ.
Nó giống như là hôn anh trai vậy.
Cô có chắc nó giống với hôn anh trai không.
Cô ấy chắc đấy.
Có.
Căn phòng đã được sắp xếp
Đi thôi nào chérie.
Merry Christmas.
Tôi chắc bà ấy thấy
mình thấy ngu ngu rồi đấy.
Ừ.
Vậy, này, tôi uh tôi thật sự cần
Tội cần quay lại và gặp ...
mấy cha pháp chứng
có gì chưa
về Moussa đó.
Một ý kiến hay đấy. Ừ.
Tôi cũng có việc cần làm. Ờ.
Được.
Đó- Cho- Với xương.
Tôi hoàn toàn hiểu.
Oh. Cám ơn vì cục xin gôm này.
Anh đang làm gì đó?
Chào.
Có một vài mảnh kim loại
còn sót lại dính trên xương.
Anh đang cố gắng giúp Zack xác định
loại hung khí được dùng.
Anh có biết đây là Giáng Sinh đầu tiên của
chúng ta với danh nghĩa người yêu không.
Aw. Tệ quá Santa chết rồi.
Em nghĩ chúng ta có thể trang trí cây thông
Giáng Sinh  của chúng ta.
Nó có cổ lỗ sĩ quá không?
Đó là những
việc mà gia đình em
làm khi em còn nhỏ.
Và em luôn nghĩ là
khi em có gia đình của mình,
đó là em lo phần truyền thống.
Hai người cũng là một gia đình?
Không phải mỗi một gia đình
lúc bắt đầu đều vậy sao?
Anh thì nghĩ việc trang trí cây
thông chỉ vừa đủ cỗ lổ sĩ thôi.
Tôi không hiểu.
Có chuyện gì sảy ra chăng?
Có. Tôi vừa bị.
Bones, chỉ là cây tầm gửi thôi.
Không phải hôn. Nó không sao cả.
Cô hôn?
Cây tầm gửi.
Đó không phải khủng hoảng.
Có dùng lưỡi không?
Đủ rồi. Cậu biết không?
- Nhìn cậu dâm quá đó.
- Chúng tôi không có sex.
Không gì cả.
Không có.
Không có.... Chỉ là cây tầm gửi.
Hoàn toàn không cuốn hút gì nhau.
Tôi nghe đây.
Làm ơn bỏ cái mũ của cậu xuống.
Booth - là người vô cùng thành thật -
nói là vào thời gian này
lừa gạt là một điều cần thiết
để làm lũ trẻ vui.
Không, tôi chỉ trích dẫn.
Booth hoàn toàn đúng.
Cô ấy nắm được ý chính.
Đúng, đó là yếu tố hư cấu
trong Giáng Sinh thôi.
Ý cậu là mấy cái
"ngày Chúa giáng sinh" chỉ là kể bừa sao?
Không phải.
Sao cậu biết?
Không, không. Tiến sĩ Brenna, đó là tạo
uh không khí giáng sinh.
Những gì người ta gọi là
tinh thần ngày Giáng sinh.
Là những mơ ước và
hy vọng của chúng ta khi còn nhỏ.
Nhưng khi là người lớn.
Cậu có tính luôn cậu vào không?
Khi lớn lên, chúng ta bị ảnh hưởng từ
thói quen thực dụng trong cuộc sống
tự làm khỏ bản thân với
những thứ bọn trẻ hay thắc mắc
Nhưng cũng không sao nếu chúng ta thử.
Chúng ta đội những cái mũ ngốc nghếch
và trang trí cây thông với đèn nhấp nháy
và gói quà bằng giấy màu sặc sỡ,
và chúng đều tốt cho chúng ta.
nó không chỉ là cho bọn trẻ
một chút kỷ niệm thoáng qua
của sự ngây thơ và hồn nhiên
đó là trách nhiệm của chúng ta
- Okay.
- Okay?
Tôi phát hiện nó cũng rất có ích đấy.
Chứ cô nghĩ tôi nói gì trong 4 ngày qua?
Em sẽ giúp anh nói dối với các con sao?
Nhìn bên ngoài thì nó cũng như lời
nói dối ngày Giáng Sinh thôi.
Phải làm gì nếu chúng biết anh nói dối?
Thỉnh thoảng nói dối cũng là một món quà.
Tuy không rõ lắm, nhưng khái niệm
là dù chúng biết anh nói dối
chúng sẽ hiểu là anh làm thế vì yêu chúng.
Em lấy điều đó ở đâu vậy?
Bởi vì anh đang ngồi tù và anh
nhận được một lời khuyên tốt hơn.
Nghe này, Russ, chúng em đã lập kế hoạch.
Em sẽ mang cho anh một bộ áo thường.
Các cô bé sẽ nghĩ anh mới từ Addis Ababa về
Addis Ababa?
Chứ anh và Amy nói với chúng cái gì?
Bọn nói là anh đi Burma.
Burma?
Ai quan tâm bọn ai chọn gì chứ?
Burma cách nửa vòng trái đất.
Russ, Burma thậm chí còn
không tồn tại nữa kìa.
Chuyện gì xảy ra với nó vậy?
Nó trở thành Myanmar.
Còn một vấn đề nữa
Không có cây Giáng Sinh
Tại sao?
Vật liệu nguy hiểm !
Giáng Sinh mà không có cây thông?
Là một thảm họa. Quên đi.
Chúng còn là con nít, Russ.
Chúng tin vào ông già Noel.
Chúng tin anh vì anh yêu chúng.
Và chúng sẽ ngồi trong lòng anh
và mở những món quà.
Chúng sẽ tin anh và Burma
và.. và có thể chúng sẽ không
để ý đến vụ cây cối.
Nghe này, Amy sẽ đến đó.
Bố cũng vậy. Các cô bé sẽ đến.
Em thì sao?
Em định đi.
Nhưng chúng ta không phải là
người duy nhất được gặp mặt gia đình
Em mới biết vào lúc chiều thôi,
nhưng giờ là lễ giáng sinh.
Và em phải lên máy bay
- To Peru?
- Yeah.
Tempe, Bố muốn cả hai ta.
Ý anh, em là một người trong gia đình.
Anh tìn ra cái gì giết Kris Kringle chưa>
Bọn tôi biết nó làm bằng gì.
Và cả hình dáng nữa.
Một cái gì đó có hình lưỡi liềm
và làm bằng đồng thau.
Em không tìm được cái gì
làm nên hình dạng này
- nhưng nhìn nhận ở một góc độ khác
- Ý tưởng của em là.
thay đổi góc độ một chút
Một hình tròn, không phải hình lưỡi liềm.
Em tin là dấu trên sọ trái
của Kris Kringle là kết quả
của một cú đập của một vật dạng tròn
có đường kính khoảng 15 cm.
Một cái chuông.
Một cái chuông bằng đồng thau.
Nghĩa là ông ấy bị tấn công
bởi 1 ông già Noel khác.
Tất cả mọi người mang theo chuông chưa?
Được! Đủ rồi! Dừng lại!
Anh có thể nói bọn yêu tinh có thể đi
Yêu tinh, đi uống caffee đi.
Hẹn gặp lại sau.
- Nếu không có chuông,
ông già Noel là gì chứ?
Những cái chuông này giống nhau hết.
Đúng. Tôi mua chúng số lượng lớn.
Rồi bán chúng cho các
ông già Noel lấy tiền.
Đó có phải là ý của Kris không?
Đúng. Sao anh biết?
Chỉ là hiểu được anh chàng này 1 chút.
Nghe đây. Chúng tôi có lệnh của tòa để
xét nghiệm mấy cái chuông đó.
Kiểm tra cái gì?
Chuông, Larry.
Uh, tại sao?
Đặc vụ Booth và tôi quét từng
cái chuông của mỗi người....
bằng bông gòn thấm phenolplthaleine.
Có đau không?
Chuông Larry. Cô ấy nói cái chuông.
Anh cần đồ trợ thính rồi, Larry.
Sao hai người lại đi
xét nghiệm cái chuông?
- Ho, ho, ho, ho, ho, ho.
- Để yên đó, Ông già Noel.
Sao hai người lại cần trát tòa ?
Có vấn đề gì sao, Ông già Noel?
Họ đang kiếm gì đó mà
không nói chúng ta biết!
Nghe này, tôi đã đọc lệnh khám xét.
Đó là luật.
Cứ đưa anh ta cái chuông
rồi chúng ta có thể đi.
Jeff. cứ cho họ xem
cái chuông đi.
Cứ đưa chuông đây.
Không.
Tôi sẽ không gặp được
con trai vào Giáng Sinh này
nên giờ tôi đang bực bội cái
Giáng Sinh và mấy thứ đi chung với nó.
Nên đưa cô ấy cái chuông ngay.
Đưa cô ấy cái chuông đi.
Thôi nào. Đưa đi.
Cám ơn.
Lớp đồng thau trên chuông này bị trầy.
Ho, ho. Nhìn kìa.
Đó có nghĩa là gì?
Đủ rồi, ông già Noel, anh đã
bị bắt vì tội giết người.
Cái gì?
Cái chuông đó là hung khí
để giết Kris Kringle.
Không, không, không phải. T
ôi không có giết Kris.
Thôi nào, mọi người.
Chúng ta đổi chuông cho nhau suốt.
Đúng đấy.
Tất cả chuông của chúng tôi đều
không có làm dấu, anh hiểu không?
Chúng tôi để nó xuống,
sau đó lấy đại cái khác lên.
Okay, Cứ giữ chuông của mọi người 1 lát.
Có ý gì không?
Không.
Thôi nào, nghĩ đi, Bones. Hãy
tưởng tượng tình cảnh đó.
Phải là một trong mấy người này.
Một nửa số này nợ Kringle tiền.
Một trong số họ móc túi.
Ah. Lấy tiền của anh chàng Ai Cập.
Nghe này, chúng tôi đi được chưa?
Thư giãn đi, Santa.
- Đi ăn bánh uống nước nào !.
- Hey.
Kringle  nghi ngờ,
ông ấy đã tóm được tên móc túi
vứt chiếc ví trong thùng rát
Chúng ta phải ngửi mông họ rồi.
Chúng ta phải ngửi
- CLTG ?
Được rồi, tất cả mọi người
đứng quay mặt vào tường!
Hoặc đặt tay của mọi người lên bàn.
Đầu tiên, đó là công việc của tôi.
Và thứ 2 Tại sao? Họ ẩu đả.
Họ ẩu đã trong món súp tổ yến
Đúng. Suy nghĩ tốt đấy.
Ừ.
Rất tốt - ngoại trừ việc "ngửi mông họ".
Được rồi, anh bắt đầu ở đó.
Tôi ở đây.
Đợi, đợi đã. Các người sẽ
ngửi mùi người của tôi sao?
Geez! Đây chính thức là một
Giáng Sinh tệ nhất trên đời.
Tôi không biết.
Các người có cần lệnh
tòa cho việc này không?
Này, anh bạn. Sao anh không
im lặng một chút được vậy?
Xoay người lại.
Ừ.
Tiếp nào.
- Súp tổ yến
- là Jeff!. Hắn đã giết Kris.
Anh có định kéo họ ra không vậy?
Ổn thôi. Coi nè.
Hey, giờ các anh có thích thế này không, các ông già Noel?
Tránh xa anh ta ra!
Tất cả mọi người tránh ra!
Đứng dậy.
Anh đã bị bắt. Đi thôi.
Hắn ta không xứng đáng
với bộ đồ đang mặc chút nào.
Không. Cứ nghe đi.
Anh sẽ đưa nó về với em đúng giờ vào
ngày mai trước khi em đi Vermont.
Con ghét Vermont.
Không, anh không bảo nó nói vậy.
Nó không cần phải tìm F.B.I.
Nó chỉ cần tìm một
cảnh sát trên đường
rồi bảo mình bị lạc và nói
bố nó làm ở F.B.I.
Nào. Rồi chúng ta đi.
Đúng rồi. Okay, con yêu,
đây là thỏa thuận.
Chúng ta sẽ dành ngày
Giáng Sinh này với nhau
nhưng sau đó bố phải đưa con tới Vermont.
Hiểu không?
Được rồi. Bố có nhớ Châu Phi không?
Châu Phi? Không.
Bố thà dành thời gian ở bên con còn hơn.
Chúng ta có cây thông nào không?
Chúng ta sẽ làm 2 cây.
2 cây luôn?
Tại sao?
Được rồi, đi thôi. Bố sẽ
nói con biết sau. Đi nào.
Đây. Bố muốn con thử cái này.
Chúng có vui không? Con đang nói gì thế?
Tất nhiên chúng vui rồi.
Và dù sao đây cũng là Giáng Sinh
tuyệt nhất bố từng có trong 16 năm qua.
Con cũng vậy.
Oh.
Oh trời đất!
Chuyện gì vậy?
Đó là gì?
- Chút pho mát tự làm thôi mà
- Ugh. Booth?
Bones, có tin vui. Hóa ra tôi lại
được cùng Parker đón Giáng Sinh.
Phép màu Giáng Sinh đúng không?
Nên bọn tôi muốn gọi cho cô và
chúc cô giáng sinh vui vẻ.
Giáng Sinh vui vẻ, Bones!
Cám ơn con, Parker.
Này, nếu đó là Booth, con gửi lời chúc
cậu ta Giáng Sinh vui vẻ giùm bố nha?
Bố tôi nói Giáng Sinh vui vẻ.
Hey, nghe này, Bones.
Uh, tôi có một vài thứ cho cô.
Oh, tôi cũng có chuẩn bị vài thứ.
Chúng ta có thể trao đổi
quà trong vài ngày nữa.
Đi đến cửa sổ và kéo rèm cửa lên.
Sao?
Này, mọi người.
Hình như cuối cùng chúng ta cũng
có một cây thông giáng sinh.
Sao? Một cây thông à?
Oh trời! Vui quá!
Oh, yes!
Giáng Sinh vui vẻ.
Tôi thích món quà của mình, Booth.
Nhìn đèn trên nó đi. Thật đẹp.
Giáng Sinh vui vẻ, Bones.
Đây Giáng Sinh tuyệt vời nhất luôn!
Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014