Ahhh!
Biên dịch : Kiet Nguyen.
Biên tập : Tăng Hải Đạt.
Ahh!
Ahhh!
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Ta đang thắc mắc là
liệu con có quay lại không.
Con...
- rất bận.
- Hmm.
Ta sẽ vào trong,
con có muốn xưng tội không.
Cha này?
Con tự hỏi có thể mời cha
uống Latte được không?
Đường không?
Không.
Vậy...
con đang nghĩ gì vậy, Matthew?
Không khó để nhận ra đâu.
Mọi người vẫn nhớ 'Battlin' Jack Murdock
là một phần quanh đây...
và điều gì xảy ra với con anh ấy.
Lời xưng tội vẫn được chấp nhận,
kể cả khi đang uống Latte.
Đó là điều con lo lắng à?
Cha có tin vào Quỷ dữ không?
Ý con là...khái niệm "Quỷ dữ"?
Không.
Cha có tin là hắn tồn tại không?
Trong thế giới này, giữa chúng ta.
Con muốn ta trả lời ngắn gọn
hay dài dòng?
Con chỉ cần sự thật.
Khi ta còn ở tu viện...
ta ham học còn hơn
cả việc sùng đạo.
Hoài nghi hơn những người cùng thời
với mình.
Ta có một quan niệm...
mà ta sẵn sàng nói về nó
một cách chi tiết
với bất kì ai mà ta
có thể cùng chung lí tưởng...
rằng Quỷ dữ...
không quan trọng.
Chỉ là một nhân vật nhỏ
trong một âm mưu lớn.
Nghe có vẻ không giống Công giáo.
Đúng vậy.
Theo ta nghĩ, trong kinh thánh,
cái từ Do thái cổ "Satan"
nghĩa là "kẻ thù."
Nó được áp dụng cho
bất kỳ địch thủ nào.
Thiên thần và con người,
quỷ dữ và vua chúa.
Các nhà thần học thời trung cổ
đã giải thích khác những đoạn đó
để nói về một kẻ thù khổng lồ duy nhất.
Và với lòng nhiệt huyết của mình
cha đã chắc vì sao cha biết về ...
sự truyền giáo.
Tuyên truyền để người dân vào nhà thờ.
Vậy cha không tin hắn tồn tại.
Ta đã nói xong chưa?
Xin lỗi cha.
Nhiều năm trước, ta ở Rwanda...
giúp các nhà thờ địa phương viện trợ đồ
và nơi an toàn cho người tị nạn.
Cha, dần thân với trưởng làng,
Gahiji.
Ông ấy và gia đình được mọi người
kính trọng, người Hutu và cả người Tutsi.
Ông ấy giúp tất cả họ...
qua nhiều nạn đói và dịch bệnh.
Các lực lượng tự phát thích ép dân làng Hutu
giết người khu vực xung quanh...
bằng dao.
Nhưng không ai dám ra tay với Gahiji.
Họ nói, "Làm sao chúng tôi
có thể giết một vị thánh?"
Vì vậy mà lực lượng
tự phát ấy gửi lính tới...
với lệnh là lấy đầu ông ấy...
trước mặt tất cả dân làng.
Gahiji đã không hề chống trả.
Chỉ xin được phép chào tạm biệt gia đình.
Ngay sau khi ông ấy chào xong, thậm chí
đám lính còn không muốn giết ông ấy.
Vì vậy chúng đến chỗ chỉ huy
và xin phép được bắn.
Để ông ấy có một cái chết nhanh chóng.
Người chỉ huy muốn gặp người đàn ông này,
người lại được sự kính trọng
của nhiều người.
Hắn đến chỗ Gahiji...
nói chuyện trong lều
của ông ấy...nhiều giờ liền.
Sau đó hắn lôi ông trước toàn
dân làng và chặt thành từng mảnh...
cùng với toàn bộ gia đình.
Ở bên trong con người lấy đi
tính mạng của Gahiji...
Cha thấy Quỷ dữ.
Vậy nên là có, Matthew...
Cha tin hắn hiện diện ở giữa chúng ta.
dưới nhiều hình thức.
Sẽ ra sao nếu cha có thể ngăn hắn...
khỏi việc hại người lần nữa?
Ngăn hắn như thế nào?
Vẫn chẳng thay đổi được gì cả, Ben.
Chỉ trừ việc bây giờ
ta đã biết ai là trùm.
Mọi người có xem tin tức không?
Mọi thứ đã thay đổi.
Fisk đã lộ diện ra ngoài
và thu hút sự chú ý.
Biên tập viên của tôi nghĩ hắn là Chúa.
Toàn bộ thành phố nghĩ vậy.
Vậy, ta chỉ...
Ta phải tìm hiểu sâu hơn.
Tôi đã làm như vậy.
Trên mạng chả có gì khác về Fisk
trừ đống chuyện con nít về
cậu bé nghèo mập ở Hell's Kitchen.
Bị cha bỏ rơi khi mới 12 tuổi.
Mẹ chết vào năm sau đó.
Giờ thì nhìn vào hắn xem.
Diện giày đẹp và ước mơ cao vời của mình.
Có ai đó sẽ biết thôi.
Chỉ là vấn đề hỏi đúng người với đúng câu hỏi
với giọng nói phù hợp.
Đó chính là cách anh
khiến mình bị ăn đấm.
Đó chính là điều tôi đã nói với họ.
Có lẽ họ sẽ nghe lời anh.
Ben Urich, Matt Murdock.
Luật sư của...mà sao phải bận tâm.
- Anh Murdock.
- Matt.
Đồng nghiệp của tôi nghĩ ta nên theo đuổi
suy nghĩ về hệ thống luật pháp.
Một cách an toàn hơn.
Sao ta không thu thập
những thông tin bị che dấu.
- Không, Karen...
- Tôi xin lỗi,
nhưng nếu Fisk thật sự
đã giấu diếm mọi chuyện,
thì ta nên làm gì đó.
Nếu ta là người duy nhất theo dõi hắn,
thì tôi sẽ đồng ý.
Bạn của mấy anh đã
gặp tôi tối hôm bữa...
người đàn ông đeo mặt nạ.
- Kẻ diệt trừ khủng bố.
- Nói anh ta bị gài.
Vậy tôi nói mình là Captain America,
không có nghĩa là có nón đội trên đầu.
Anh ta muốn gì?
Giống điều ta muốn...
lột trần tên Fisk.
Tôi đã in đống này từ USB anh ta đưa.
Ôi chúa ơi!
Anh ta nói Fisk là người
cho đặt bom và bắn cảnh sát...
nói rằng nửa cảnh sát làm việc cho hắn...
rằng họ giúp hắn hạ đám người Nga.
Nhưng tôi không hiểu.
Nếu tôi có những thứ này, thì...
Không nên in những gì mà
không có bằng chứng, đúng không?
Có thể hắn đang tung hoả mù.
Ý tôi là hắn vừa giết Thanh tra Blake.
Ở đây nói đồng nghiệp Blake là Hoffman
đã làm chuyện đó, chắc theo lệnh của Fisk.
Nhưng đúng vậy, tôi chỉ mới phỏng đoán.
Anh có thể nói với Hoffman.
Đã thử. Anh ta đã biến mất.
Hoặc đã nằm dưới đáy sông. Hoặc tương tự...
Ông ấy vừa nhún vai kìa.
Xin lỗi.
Vậy còn về tiền của Union Allied?
Ta có thể trực tiếp gắn cho Fisk?
Có lẽ.
Theo lời tên đeo mặt nạ, một người tên
Leland Owlsley kiểm kê tài chính.
Nhưng kể khi bị đánh bởi anh ta,
Owlsley đã được bao quanh
bởi đám bảo vệ của Fisk.
Không thể đến gần ông ta được.
Cũng giống như, James Wesley,
cái tên mà anh nói thuê
anh để bào chữa cho Healy.
Người đeo mặt nạ đã đến nhờ Ben giúp.
Tôi không quan tâm tên Fisk giàu ra sao,
không ai có thể xoá hết quá khứ của mình.
Ý tôi là, ở đâu đó ngoài kia,
phải có một dù chỉ là
một mảnh giấy, nhân chứng...
của sự thật.
Vậy còn Liên minh Toàn cầu?
Cái tên thuê ta bào chữa cho Healy
đứng cạnh Fisk khi hắn đọc diễn văn.
Tôi đã coi rồi.
Dựa theo báo cáo của FCC,
Liên minh Toàn cầu là nơi Fisk
lấy những bản báo cáo lợi tức.
Được rồi, thử cái đó xem.
Nếu Fisk có dính dáng đến Liên minh Toàn Cầu,
nghĩa là hắn có liên quan đến
vụ hợp đồng với Westmeyer-Holt, mà...
Westmeyer-Holt là mục tiêu quan trọng
nhằm đuổi những người thuê nhà.
Chúng được thuê bởi gã tên Armand Tully.
Trùm khu ổ chuột?
Landman và Zack nói hắn đang nghỉ
ở cái đảo mà chả ai phát âm được,
nơi họ dùng dừa làm điện thoại.
Lại một người nữa biến mất.
Westmeyer-Holt liên quan tới
Liên minh rồi lại với Fisk.
Ta đưa ra chủ đề,
để xem giải quyết ra sao.
Vẫn chưa chắc về anh chàng đeo mặt nạ.
Anh ấy không hại Ben
và không hại ta.
Tôi sẽ khiến con Quỷ của Hell's Kitchen
là Fisk chịu trách nhiệm.
Ngoài ra, anh ấy còn rất bá đạo.
Không, anh nên nhìn anh ấy
lộn nhào trong cơn mưa.
Nếu anh ấy bá đạo như vậy,
sao lại còn gặp Ben?
Sao không tự xử tên Fisk?
Có lẽ anh ta biết là những con đường
một khi đi thì không thể quay lại.
Những con số đã cho thấy
sự tín nhiệm của anh ngày càng tăng...
từ chính trị, dân tộc
và cả kinh tế.
Thông tư số 501 đã được phê duyệt,
vậy nên Ủy ban Chính trị
đã tích cực quyên góp.
Và nhân viên của Thượng nghị sĩ
Cherryh đã yêu cầu gặp mặt.
Ăn sáng.
Từ chối chỗ đầu tiên họ đề nghị.
Vậy còn thanh tra Hoffman?
Nguồn tin của ta ở IAB (Cục Điều tra Nội bộ)
nói rằng phải đưa ra thông báo
về những gì xảy ra ở Metro-General.
Hắn chưa bao giờ ra mặt.
Ta cần phải bỏ qua những chuyện này.
Nếu hắn ta còn ở thành phố, ta sẽ tìm ra.
Nếu không?
Ta vẫn sẽ tìm ra. Vấn đề là thời gian.
Và người đàn ông đeo mặt nạ?
Chính quyền ra quyết định
gặp là bắn luôn...
nếu họ có cơ hội.
Hắn không còn hoạt động
nhiều như trước đây.
Có lẽ hắn đã bỏ cuộc.
Có lẽ hắn chỉ chọn mục tiêu cẩn thận hơn.
Này, tôi nói là anh phải đợi ở bên ngoài.
Thôi được rồi, Francis.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, Nobu-san.
Nếu mà tôi biết anh đang tới...
Anh ta không quan tâm chuyện nơi ở.
Không nghe rõ lời tôi nói lần nữa...
thì tôi sẽ cắt lưỡi anh.
Wesley chỉ đang cố tỏ ra lịch sự thôi.
Hết thời gian pha trò rồi.
Tôi được giao kèo một phần thành phố
vì những viện trợ cho sự mạo hiểm của anh.
Có...
một chung cư ở...
khu vực này...
khá rắc rối để bỏ trống.
Nhưng chúng tôi sẽ
có khu khác nếu anh...
Chỗ này.
Tôi không nhớ...
đã đảm bảo một khu cụ thể.
Anh cần phải kiên nhẫn...
hoặc là chọn cái khác.
Tôi đang bị ép buộc bởi
những yêu cầu cụ thể đây.
Thậm chí là khi tôi có chúng
thì vẫn phải giải thích.
Sau thất bại ở bến tàu...
tôi không đủ khả năng
đối phó với sự xáo trộn nào nữa.
Làm điều anh phải làm đi,
nhưng nhớ làm cho nhanh.
Wesley?
Bất kể phải xử lý nó cẩn thận đến đâu,
Giờ anh đã là chủ của giấy tờ đó.
Việc công khai sẽ rất tốn kém.
Tổ chức của tôi sẽ
chi trả các chi phí.
Lời đề nghị được đánh giá cao,
nhưng không cần thiết.
Tuy nhiên, có một rắc rối
rằng anh có thể viện trợ tôi trong việc giải quyết,
và đổi lại là sự giúp đỡ của tôi.
Một trong đó là sự bất tiện của hai ta.
Tên mặc bộ đồ đen.
Rất khó để có thể tìm ra hắn như dự kiến.
Sự cương quyết và tài năng hiếm có.
Ta phải kiếm người cùng đẳng cấp với hắn.
Một chuyên gia chẳng hạn,
từ tổ chức của anh.
Tôi biết một người có khả năng như vậy.
Nhưng khi biết kẻ thù
của chúng ta sẽ khó nhằn.
Hắn đã rất trở nên rất thận trọng.
Đúng vậy.
Nhưng cảm xúc...
có thể biến người thận trọng nhất
trở nên cẩu thả.
- Không, đó không phải là điều tôi nói.
- Nghe rõ ràng là vậy mà.
Nếu Fisk là kẻ đã cho nổ
tung thành phố của ta,
bắn cảnh sát và đuổi theo ta.
Thì không ai muốn đá vào
cậu nhỏ của hắn hơn tôi cả.
Không, tôi có thể cho anh ra rìa đấy.
Rồi, tôi vô tình.
Những gì tôi muốn nói là
Armand Tully chỉ là ngõ cụt.
Cậu tìm thấy được gì chưa?
Tôi có nói chuyện với Marci.
Được rồi, vậy anh có biết được gì không?
Tully thật sự đang ở cái đảo
hắn mua bằng tiền Liên minh Toàn cầu
đã trả cho hắn.
bằng tất cả phần bất động sản
hắn có ở Hell's Kitchen.
Đó chính là phần liên kết!
Nó là thứ để liên kết Fisk
với chuyện đã xảy ra trong vụ đất đai.
Không, không hề.
Theo như ghi chép, vụ giao dịch
chỉ mới diễn ra sáng nay.
Vậy...
Những chuyện xảy ra cùng với
vụ này cho đến giờ
đều diễn ra trước khi Fisk làm chủ.
Nhờ vào Tully.
Được thôi, nếu ta theo dõi Tully.
Ta sẽ bắt hắn để lật tẩy Fisk.
Cái đảo hắn ta ở ấy?
Không có hợp đồng dẫn độ.
Lại một ngõ cụt khác.
Cậu ấy vừa hỏi bà thư viện ở đâu.
Họ đề nghị gấp đôi để
mời người thuê dọn đi.
- Chết thật.
- Sao?
Hàng xóm họ đang suy tính về chuyện nó.
Có lẽ họ nên vậy.
Không! Nói với bà ấy là hãy cố gắng đi.
Chúng ta hứa sẽ giúp
và đang làm mà.
Thật là cậu con trai tốt.
Bà ấy nói có thể thay đổi suy nghĩ của họ.
Đủ cho họ nghĩ khác đi.
Tôi không nhận!
Đây là nhà tôi.
Ta đấu tranh, phải không?
Đúng, đúng.
Cậu ấy quả là người tốt.
Tất cả các cháu...
rất tốt.
Cậu không nên làm vậy.
Sao nào? Đấu tranh vì lẽ phải
của những người dân, đúng không?
Fisk muốn khu đất ấy,
hắn sẽ không ngừng cho đến khi lấy được.
Thì sao? Chúng ta phải thu xếp tài chính?
Fisk công khai chuyện đó.
Nếu ta cảnh báo hắn,
ta có thể tìm thấy bằng chứng ta...
Thôi mà, Foggy, cậu nghĩ ta
có thể hạ ngục hắn chỉ với bằng chứng?
Sau những gì đã trải qua,
cậu không biết mình đang đối đầu với ai à?
Không, chúng tôi hiểu!
Matt, hắn tưởng mình là nhà giàu thì
có thể trả tiền cho người khác nịnh bợ mình.
Nhìn đi, hắn đang đứng ờ Toà thị chính
cùng với đàn em tưởng như mình đã thắng.
Cô biết cậu ấy không thể nhìn mà.
Ta không thể để hắn thoát khỏi vụ này.
- Tôi biết chứ.
- Vậy ta phải làm gì đây?
Giáo lý cơ bản của luật và
chiến tranh, hiểu rõ kẻ thù.
- Cảm ơn, Tôn Vũ.
- Nó có nghĩa là gì?
Nghĩa là ta phải tiếp tục đào sâu hơn nữa.
Như Karen nói, ở đâu đó ngoài kia,
có một mảnh giấy hoặc một nhân chứng,
hoặc thứ gì đó sẽ dẫn lối ta đến sự thật.
Được rồi, tốt lắm.
Nhưng, phải âm thầm làm.
Cố gắng không bị phát hiện.
Cậu định đi đâu vậy?
Có 3 người cùng làm với Fisk
khi hắn diễn thuyết.
Người đàn ông ở Liên minh Toàn cầu,
Owlsley và một người phụ nữ.
Một tờ báo nói ông ta khá thân với họ.
À...Vanessa...
Marianna. Ở đây nói cô ta làm việc
cho Triển lãm tranh đương đại.
Có lẽ giờ là lúc để tôi
điều tra nghệ thuật.
Đây là danh sách khách của tôi.
Còn ai nữa không?
Hãy chắc là Richmond trong
danh sách khách mời.
Anh ấy sẽ không đi, nhưng
sẽ giận nếu không được mời.
Anh có khách tới thăm
vừa bước vào cửa tây.
Tôi giúp gì được anh không?
Tôi hi vọng là có.
Matthew.
Vanessa.
Chắc cô đang thắc mắc một người mù
đang làm gì ở phòng tranh phải không?
Tôi không muốn quá vội vàng kết luận.
Khách tôi nói nhà tôi quá khô khan.
Tôi nghĩ vài bức tranh nghệ thuật
sẽ làm nó ấm cúng hơn.
Tôi sẽ nghĩ khác đi một chút
và đoán "vị khách" kia là nữ?
Tôi không định cố làm ngạc nhiên
mấy anh giao pizza.
Vậy thì tốt. Anh không cần nhìn
để đánh giá nghệ thuật,
nhưng anh cần phải trung thực.
- Cô nhìn giúp tôi nhá.
- Được thôi.
Nhưng có những thứ rất rõ ràng
khi thưởng thức nghệ thuật
qua con mắt người khác.
Câu đó hay đó.
Anh nên sử dụng nó.
Tôi sẽ sử dụng.
Vậy cho tôi biết anh định tìm gì.
Tôi không chắc nữa.
Tốt lắm...nghệ thuật không như nội thất.
Nếu anh biết chính xác mình đang tìm gì,
thì anh chỉ đang trang trí.
Nghệ thuật nói chuyện với anh...
tạo cảm xúc cho anh.
Ví dụ như bức này.
Một trong những bức tôi thích.
Miêu tả cho tôi với.
Tưởng tượng một vùng biển đỏ rực.
Màu của sự giận dữ...
của cơn cuồng nộ...
nhưng cũng là màu sắc của trái tim...
tình yêu...hi vọng.
Một ranh giới hoàn hảo cân bằng giữa 2 thứ.
Tôi không biết nói sao,
nghe vô cùng thích thú.
Tùy vào quan điểm về cách nhìn của anh.
Có lẽ một thứ ít ẩn dụ hơn.
Cô có người đàn ông nào
cho cuộc đời mình chưa?
Matthew, anh đang tán tỉnh tôi đấy hả?
Không, ý tôi là, anh ấy trông như thế nào?
Anh ấy có đáp trả không?
Nếu tôi có thể ở trong đầu của người
đã chiếm lấy được trái tim
của một quý cô quyến rũ này,
nó sẽ cho tôi quyết định đúng.
Anh có thể luôn tự hỏi chính anh ấy.
Hi vọng là tôi không gián đoạn.
Tôi có việc ở gần đây.
Không có gì. Bọn em
chỉ đang nói về anh thôi.
Tôi hiểu.
Wilson Fisk, Matthew...
Murdock.
Đúng rồi, anh chàng luật sư.
Tôi đã nghe về những việc
của anh ở Hell's Kitchen.
Ah.
Tôi cũng khá biết về anh.
Anh Murdock đang nghĩ
sẽ mua một bức tranh.
Anh ấy đang tìm vài lời khuyên
từ người biết thưởng thức.
Dễ thôi. Mua bất cứ thứ gì
mà cô nàng kêu anh mua.
Cảm ơn.
Mặc dù 2 ta không nên nói chuyện.
Tôi tin là ta vẫn là đối thủ
trong vụ án thuê nhà.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
Hmm.
Phần tài sản cho thuê mà
anh đã mua từ ông Tully.
Nhưng anh chắc là sẽ
giải quyết có lợi cho đôi bên.
Thành phố đã chịu đựng quá đủ
cái gánh nặng sự nghèo nàn và đổ nát.
Tôi tin là giờ ta có cơ hội...
Wilson, anh Murdocklà khác mà,
không phải người quyên góp.
Tôi xin lỗi vì đã ép anh.
Thành phố này và tương lai của nó...
Nhìn thấy Hell's Kitchen với những tiềm năng
của nó rất quan trọng với tôi.
Tôi cũng thấy vậy.
Vanessa, cảm ơn rất nhiều vì
dành thời gian cho tôi.
Anh đã thay đổi ý định của mình
về điều anh tới đây chưa?
Không, không, tôi chỉ đắn đo về giá tiền.
Chào anh Fisk.
Ta rất thích một khoảnh khắc...
đó là lúc cuối ngày...
chỉ có ta và ngài ấy.
Có lẽ nên để khắc lên mộ.
Làm sao con biết ta đang ngồi ở đây,
con có phiền nếu ta hỏi câu đó?
Cha muốn trả lời ngắn hay dài dòng?
Ta đã lo sợ con sẽ ra ngoài
và làm điều gì ngu xuẩn,
sau buổi nói chuyện sáng nay.
Con chưa làm gì cả.
Chưa thôi.
Nghe có vẻ hơi xấu xa.
Con đã đến thăm một người
ở rất gần với...
gần với Quỷ dữ.
Không phải để hại cô ấy,
chỉ để hiểu rõ hắn.
Về hắn là người thế nào
và cái giá phải trả...
khi làm việc con phải làm.
Và...
Con hiểu được gì?
Rằng hắn có yêu một người...
mà cũng rất yêu hắn,
tiếc thương cho sự mất mát của hắn.
Mmm-hmm.
Có vài thứ rất tuyệt đối, Matthew.
Thậm chí Lucifer đã từng là một thiên thần.
Vì thế mà sự phán quyết và sự trả thù...
là những gì tốt nhất mà Chúa để lại.
Nhất là khi giết người không hề
có trong tim con.
Sao cha biết được chứ?
Con vẫn ở đây, phải không?
Foggy, Foggy, Foggy...
Xin lỗi cha.
Foggy, Foggy...
Con biết là linh hồn con
sẽ vẩn đục nếu con giết hắn.
Nhưng nếu con đứng yên, nếu con...
Nếu con để hắn tàn phá thành phố này,
mọi người sẽ chịu khổ và cái chết...
Có một vực sâu giữa
việc không can thiệp và giết người, Matthew.
Trở thành con quỷ dữ khác
sẽ không khiến con trở nên tốt hơn.
Con người sử dụng sự tàn bạo
của quân địch để biện hộ cho họ
trong suốt lịch sử.
Vậy nên câu hỏi mà
con phải tự hỏi mình là...
con có đang dằn vặt với thực tế
là con không muốn giết người...
nhưng phải làm không?
Hay là con không cần phải giết hắn...
nhưng lại muốn làm?
"Mạch nước bị khuấy đục,
suối nước ra nhơ uế,
thế đó, người công chính
xiêu vẹo trước quân gian ác."
Châm ngôn 25 hay gì đó,
Cha cũng chẳng nhớ nữa.
Nghĩa là một người công bình
có nhiệm vụ chống lại cái ác.
Đó là một cách giải thích.
Hay cách khác là người công bình không
chống chọi lại tội lỗi, nó có hại như
một cộng đồng bị đầu độc.
Vì bóng tối như một hiện thực...
đeo bám lấy cuộc sống...
lan dần sang bạn bè, hàng xóm...
và toàn bộ cộng đồng.
Nếu nó đã như vậy từ trước thì sao?
Thì chúng ta sẽ không ngồi ở đây, đúng không?
Cha không tin con gặp người phụ nữ
để xem làm sao giết được hắn.
Ta nghĩ...
có lẽ con đang tìm lý do
để không làm thế.
Chào!
Chào.
Foggy đã cố gọi cho anh tối qua.
Tôi đã tắt máy.
Anh ổn chứ?
Chỉ...hơi mệt.
Mọi chuyện như thế nào rồi...
người phụ nữ tên Vanessa ấy?
Tôi không tìm được thứ mình cần.
Oh.
Foggy và tôi thì may mắn hơn.
Chúng tôi đã xác định danh tính 2 tên khốn
đã đuổi chúng ta ra khỏi chỗ Elena.
Đó là Stewart Schmidt và Joseph Pike.
- Cô tìm chúng từ ảnh chụp vào tù hả?
- Không, thật ra thì...
Giấy phép của bên kia.
- Và cậu đã ở đâu vậy?
- Uh...
Đi dạo, thư giãn đầu óc.
Tôi rất ghét khi anh
không nghe máy, anh bạn.
Tôi luôn nghĩ cậu rớt xuống hố hay gì đó.
Tôi ổn. Đây là giấy tờ nhân viên của ai?
Nhà thầu Westmeyer-Holt,
một trong công ty con
của Liên minh Toàn cầu.
Vậy đó. Thật tuyệt.
Ta sẽ tấn công lại,
kết nối chúng với Fisk.
Không được nhiều lắm.
Tôi liên lạc với Ben và nguồn tin
của ông ấy nói không tìm thấy ai cả.
Giống như Hoffman và Tully.
Tất nhiên rồi.
Tuyệt, vậy ta vẫn chả có gì.
Tôi không nghĩ vậy. Đây.
Foggy, cho anh ấy xem nó.
Đúng vậy, cái đó!
Cái đó?
Ước mơ, anh bạn.
Nó giống như cái tôi
đã vẽ trên khăn giấy
mà anh...không thể thấy.
Oh.
Nó hơi nhỏ, nhỉ?
Do quy định tòa nhà.
Dù sao thì đó chính là chúng ta.
Nhỏ nhưng có võ.
Và ta sẽ làm được sự khác biệt.
Tôi biết thỉnh thoảng
không có cảm giác đó...
dường như không có, nhưng ta
vẫn ở đây, cùng với sức mạnh của pháp luật.
Tốt.
Cứ dùng trò cũ rích đó với tôi, Murdock...
và tôi sẽ không thể nào cảm ơn cậu hết được.
Cậu không định hôn tôi đấy chứ.
- Tôi cũng cám giác hơi hơi.
- Ôi...
Được rồi, lại đây nào.
Nelson và Murdock đây, tôi giúp được gì?
Đến lúc chăm chỉ rồi.
Khoan!
Xin lỗi, sao?
Um...
Khi nào?
Là bà ấy.
Chuyện xảy ra như thế nào?
Hàng xóm nói thấy mấy tên nghiện
họ từng thấy trong toà nhà,
chạy trốn khỏi hiện trường
với ví của bà ấy.
Có lẽ chúng nhảy ra khi
bà ấy đang tìm chìa khoá.
Karen, có lẽ cô nên ra ngoài đợi.
Không. Tôi chỉ...
Bà ấy chết thế nào?
Bị thương do đâm nhiều lần.
Xe cấp cứu đến rất nhanh, nhưng...
Mẹ tôi nói toàn bộ gia đình
của bà ấy đã chết.
Tôi biết anh tham gia vụ kiện của bà ấy.
Tôi nghĩ anh có thể chỉ cho tôi biết
họ hàng gần của bà ấy.
Không, bà ấy chẳng còn ai.
Chỉ còn chúng tôi.
Chúng tôi sẽ gặp lại ở lễ tang.
Rất cảm kích khi anh nhận làm.
Tôi sẽ báo nếu tôi biết.
Ahhh!
Ngươi đúng là đối thủ xứng tầm.
Rất vinh dự khi được
tước đi mạng sống của ngươii.
Ahhh!
Cảm ơn.
Cứ uống hết thì tôi đem tiếp.
Lúc đầu khi ta nhận vụ này,
Karen và tôi đến chỗ Landman và Zack.
Marci nói về "yếu tố tội phạm"
ở toà nhà của Elena.
Nói về lý do sao công nhân bỏ về
mà không hoàn thành việc sửa chữa.
"Vì họ lo về sự an toàn của mình."
Tôi nghĩ thật là vớ bẩn.
Có lẽ là có.
Đi mà nói với Elena.
Khoan, anh đang nói gì vậy?
Tôi không biết.
Chỉ là cảm giác không đúng, phải không?
Tôi phải uống thôi.
Cô có nghĩ là do trùng hợp?
Elena quyết định ở lại và chống trả,
tập hợp những hàng xóm còn lại,
và giờ chuyện này xảy ra.
Anh nghĩ là Fisk đã làm gì đó?
Mới nhắc ác quỷ xong.
Fisk lại lên TV kìa.
Josie, cô mở lớn chút được không?
Không, tôi không có vinh dự
gặp bà Cardenes.
Tôi chỉ mới sỡ hữu toà nhà của bà ấy.
Ông phản ứng ra sao khi biết là
chung cư ấy không an toàn?
À vâng, đúng vậy.
Đó là lý do chúng tôi đề nghị trả toàn bộ
tiền cho bà Cardenas và hàng xóm
để họ tái định cư.
Chúng ta sẽ không để người tốt
bị ăn tươi nuốt sống ở thành phố này.
Tôi lấy làm tiếc cho cái chết
của người phụ nữ này.
Nó không nên xảy ra như vậy. Nó phải...
Sự qua đời của bà ấy do
triệu chứng của một căn bệnh...
đang lây nhiễm toàn bộ chúng ta.
Căn bệnh của việc sợ hãi...
nhà tang lễ.
...sợ bị đánh bom,
sợ cảnh sát bị giết.
Xin chào?
- Sợ cái tên đeo mặt nạ tâm thần.
- Tôi đây.
Tôi cần làm tang lễ.
Chúng ta không để thứ như vậy
lấy đi thành phố của ta.
Ta phải cùng đứng lên.
Cho chúng biết là chúng sẽ thất bại...
vì ta tin là ta sẽ làm nên điều khác biệt.
Vì chúng chỉ là đám hèn nhát!
Sợ bước chân ra khỏi bóng tối.
Sợ đứng ra vì mọi người như bà Cardenas.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Ông Fisk, việc này ảnh hưởng
như thế nào đến lợi ích?
Chỉ có thế thôi. Cảm ơn.
- Ông Fisk...
- Vui lòng không hỏi nữa.
- Cảm ơn rất nhiều
- Ta phải làm gì với tên thần...
Chúa ơi, hắn nói cứ y như thật.
Tôi nghĩ là thật.
Và hắn gọi người đeo mặt nạ là tâm thần?
Tôi hi vọng họ sẽ theo đuổi chuyện với
Elena đến cửa nhà hắn.
Hắn chưa bộc lộ mình tới mức như vậy.
Thêm vào đó, một nửa lực lượng
có lẽ là của hắn.
Vậy hi vọng là người đeo mặt nạ
sẽ xử lý hắn.
Đập nát cái đầu của hắn.
Cô là người theo đạo hả, Karen?
Cha mẹ tôi kìa.
Đó là lý do tôi không theo.
Còn anh?
Công giáo.
Nó có giúp gì không?
Với những chuyện như thế này?
Không phải hôm nay.
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
- Nói Foggy là tôi sẽ gặp cậu ấy vào buổi sáng.
- Được rồi.
Này, Matt.
Sao?
Nếu có Chúa...
Và nếu ngài ấy quan tâm mọi thứ...
về ai trong chúng ta...
Fisk sẽ phải hứng chịu thứ hắn đã làm.
Anh phài tin vào điều đó.
Tôi tin.
Nhìn đi.
- Hắn đâu?
- Tôi không biết.
Nói tao biết mày biết gì.
Được rồi, được rồi,
tôi sẽ nói điều gì anh muốn.
Làm ơn, đừng đánh tôi nữa!
Mày có thật, mày có...
Mày có thật kìa...
- Mày lấy đâu ra cái ví?
- Cái ví nào?
Nói dối sao?
Không tốt đâu.
Làm ơn, dừng lại!
Tôi... tôi đang ốm.
Được rồi, cái ví!
Tôi sẽ nói anh ai đã lấy nó...
Nghe đây, tao sẽ xử nhiều người
để biết được điều tao cần.
Tên khốn đã giết bà Cardenas
đã chích thuốc tại đây,
Cũng như đống thuốc rẻ tiền.
Nghĩ rằng hắn có thể che đậy mùi hôi và
những cái răng đã mục nát. Không.
Ai trả công cho mày?
- Không, không có...
- Có phải Fisk không?
Có phải Fisk không?
Có phải Wilson Fisk không?
Không, tôi không biết! Làm ơn!
Hãy cho tao lý do!
Tôi không biết tên họ!
Họ tìm thấy tôi!
Họ đưa tôi tới nhà kho ở trên sông...
Bến 81.
Tôi đã không muốn làm vậy.
Tôi thề. Tôi không muốn làm vậy!
Nhưng tôi đã bị dánh.
Tôi đã bị đánh.
Im đi!
Mày phải đi đầu thú...
với Trung sĩ Brett Mahoney
tại số 15 Precinct.
Nếu mày không làm, tao sẽ tìm mày.
Và lần tới, tao sẽ không nương tay đâu.
Tao không đến tìm mày.
Nhưng tao lại là người mày cần tìm.
Mày đã ở bến tàu cùng thằng bé.
Cũng như mày...
cùng một tên ngốc.
Thật là bất ngờ.
Tao không nằm trong cuộc chiến của hắn.
Nhưng mày giúp đỡ hắn.
Và hành động đó
khiến tao không hài lòng.
Fisk gửi mày tới à?
Đó là lý do hắn phái tên nghiện đó tới...
Một phụ nữa đã chết, và vì cái gì?
Chỉ dụ tao đến một cái bẫy?
Mày đã đến đây, phải không?
Tao biết không ai trong toà nhà nay.
Tao đã mắc sai lầm đó với đám Nga.
Phải học hỏi từ sai lầm chứ.
Nhưng mày không biết là tao đã ở đây.
Không...
mày làm nhịp tim chậm lại...
và hạ thấp thân nhiệt.
Tên ngốc ấy đã dạy mày về tao.
Tao nói là tao không theo hắn.
Vậy mà mày vẫn là một chiến binh...
đáng để có cái chết của một chiến binh.
Tao đến đây vì Fisk.
Chắc là tao phải giải quyết mày trước.
Tao sẽ bắt mày nể phục.
Mày phải biết khôn để
đáp trả một cách lịch sử.
Mày phải tự giành lấy nó.
Tệ thật, xin lỗi.
Cho tôi thêm một ly nữa?
Không, đừng để ý, Josie.
Này, Foggy.
Foggy, tôi uống đủ rồi,
và anh cũng vậy...
Nào, nào, quên đi...
Đây là đêm tưởng niệm, Karen.
Mọi người uống vào đêm đó.
Anh không cần nó nữa.
Cô biết sao không?
Vì nó rất tệ.
Tôi biết.
Cô nói tiếng Tây Ban Nha.
Như một chén rượu mừng
cho những người có lẽ...
- Có lẽ giờ vẫn...
- Này.
Này, này.
Tôi nên bảo bà ấy
nhận tiền như Matt nói.
Không, không, Foggy...
Đâu phải là lỗi của anh.
Hell's Kitchen nơi tôi lớn lên
quả lả một nơi tồi tàn.
Nhưng nó vẫn có trái tim?
Đúng vậy.
Tôi và Matt...chúng tôi đã học luật...
hành xử sao cho đúng luật.
Chúng tôi sẽ giúp những
người đã sống chúng với chúng tôi.
Giúp đỡ họ như
tên tai to mặt lớn Fisk.
Thật là tào lao.
Chỉ là...
thật dối trá khi nói ta sẽ
vượt qua nó một ngày đó.
Không, tôi...tôi không tin.
Tôi không thể.
Ta phải làm gì đây...
chống lại những người có được mọi thứ?
Mọi người?
Sao ta có thể làm gì
với người như vậy được?
Điều ta có thể làm là...
khiến chúng trả giá.
Mày đánh giỏi đó.
Chỉ là...chưa đủ trình thôi.
Quá khen.
Nobu sẽ trở thành một rắc rối.
Tao đánh giá cao mày...
vì đã loại hắn khỏi mối lo lắng của tao.
Mày...muốn tao làm thế.
Trong một thế giới hoàn mỹ,
mày phải loại bỏ kẻ khác, nhưng
thế giới này chả
hoàn hảo chút nào, nhỉ?
Chưa thôi.
Nói thật...nó lâu
hơn tao dự kiến đó.
Nobu không vướng bận gì.
HẮn có thể tịnh tâm nhiều giờ liền.
Tao rất khó có thể tịnh tâm.
Tâm trí tao, không hề yên tĩnh.
Nó như một con lốc vậy.
Mày và tao ai cũng có nó.
Mày, là sự điên loạn.
Mày thể hiện cho cảm xúc yếu đuối
dành cho trẻ con và phụ nữ.
Tao cứ nghĩ là sẽ già dặn hơn tý.
Vậy nên tao đã giăng bẫy.
Và mày đã ở đây.
Mày lấy tính mạng của bà ấy...
chỉ để tao chú ý?
Nobu buộc tao phải làm vậy.
Ý kiến của tao, chúng bị giới hạn
bởi những bắt buộc.
Tao không hề hài lòng gì
về cái chết bà ấy.
Tao...sẽ giết mày,
Cứ tự nhiên.
Thật thất vọng.
Wesley.
Cho người ra bến tàu.
Nếu thấy tên đẹo mặt nạ,
bắn vào đầu hắn.
Thế còn Nobu?
Cứ để hắn bị thiêu rụi.
Matt!
Thôi mà, Matt.
Tôi cần nói chuyện với anh, Matt.
Ta cần phải tiếp tục, Matt.
Ta sẽ treo tên khốn đó lên tường.
Ta sẽ bắt hắn trả giá mọi thứ...
vì Elena...
vì tất cả.
Matt?
Anh vẫn ổn chứ? Matt?
Matt!
Matt?
Tôi đây mà.
Tôi nghe tiếng đổ bể.
Không phải kiểu đồ đạc bể, nhưng...
giống như là...
kiểu tôi bị té và không thể đứng lên.
Matt?
Nếu có ai đó có mặt ở đây,
tôi sẽ đánh đó. Không giỡn đâu.
Matt đâu rồi?
Ngươi đã làm gì với cậu ta?
Chúa ơi.
Matt?
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel