Tóm Tắt Penny Dreadful...
Thật là một ngày đẹp trời, đúng không?
Ngài Malcolm? Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ý cháu là sao?
Ngài ấy đã thay đổi.
Kể từ khi ngài ấy giao thiệp với bà,
phu nhân Poole.
Hét lên cho ta nghe nào.
Cô đang gặp nguy hiểm.
Quyển sách to lớn đó...
với những nét khắc ở gáy ấy?
Nếu có một ngày...
khi Bọ Cạp Nhỏ của tôi
bị hành hạ và đè nát,
thì chỉ khi đó cô mới được mở sách ra.
Và kể từ ngày đó, cô sẽ rời xa khỏi Chúa mãi mãi.
Đây là em họ tôi, Lily Frankenstein.
Nếu tôi khen đôi mắt cô thì cô có
nghĩ rằng như thế là quá bạo dạn không?
Có.
Đừng lo lắng, bác sĩ à.
Anh Gray chỉ làm đúng vai trò chủ nhà
đối với một vị khách mới đến thôi.
Cô thông minh hơn thế mà, cô Ives.
Tôi tin rằng chính chúng ta mới
quyết định được mình là ai.
Máu đổ trên tay ta chứ không phải Chúa.
Dù anh đã khiến bản thân
trở thành người như thế nào...
Tôi sẽ luôn chấp nhận anh.
Chúng ta gặp được nhau là có lý do cả.
Để tôi hộ tống cô về nhà nhé?
Nơi này không an toàn đối với cô.
Thứ này biến thành thứ khác.
Con báo ăn thịt con khỉ...
và trở thành cả báo lẫn khỉ.
Con cá sấu ăn con báo...
thì sẽ là cả cá sấu cả báo...
và con khỉ.
Tôi đã từng nhìn thấy chuyện này rồi.
Các pháp sư ở dãy núi tôi ở
gọi nó  là Uchawi Mabadiliko...
sự thay đổi từ vỏ bọc này sang vỏ bọc khác.
Người bị nguyền rủa không phải
lúc nào cũng nhớ được...
sự biến đổi này.
Đây là một căn bệnh...
hay là một điều gì khác?
Hay là một phép lành,
cho một mục đích mà chúng ta
vẫn chưa thể nhìn thấy?
Dù nó là gì thì cũng được.
Vì tôi biết anh, bạn tôi, Ethan Chandler.
Tôi nhìn thấu bên trong anh,
qua con cá sấu... con báo...
con khỉ.
Và con sói.
Hãy cho tôi biết anh đã nhìn thấy gì.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 7: Little Scorpion :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 7: Little Scorpion :.
Không, ngài Malcolm, không phải vậy.
Cháu không bị rối loạn phân ly.
- Đừng xúc phạm cháu.
- Vậy thì là gì?
Cô ấy cảm nhận được
mình đang gặp nguy hiểm.
Cháu đang đến nói lời từ biệt với bác sĩ...
và cháu cảm thấy mình bị bao vây.
Cháu không thể thở nổi.
Và ai bao vây cháu?
Cháu không biết.
Ta thấy chuyện này hơi khó tin,
ta xin lỗi.
Chờ đã.
Ngài không tin khả năng cảm nhận
của cô Ives sao?
Tôi nghĩ có lẽ là do căn phòng quá đông người...
nên cô ấy bị choáng ngợp thôi.
Tất cả chúng ta đều đang phải chịu...
áp lực ở đây, bác sĩ à,
và vũ khí tại ngôi nhà này
cũng đã chất thành núi.
Và giờ thì sao?
Cháu cần phải đi.
- Gì cơ?
- Cháu phải rời khỏi đây.
- London không an toàn.
- Tôi sẽ đi cùng cô.
- Tôi không chắc về chuyện đó.
Tôi nghĩ làm thế là khôn ngoan đấy.
Cả 2 người đi đến một nơi xa
và tạm thời ẩn nấp ở đó.
Ở đây cô ấy được an toàn hơn.
Cháu sẽ không làm tù nhân
trong ngôi nhà này đâu, ngài Malcolm.
Nếu cháu bị giam giữ, thì cháu
sẽ tự chọn nhà ngục cho mình.
Đừng cho bọn tôi biết
hai người sẽ đi đâu.
Cứ đi đi.
- Nơi này rất an toàn.
- Thật thế sao?
Có ai trong chúng ta chống lại được
mối nguy hiểm không nhìn thấy,
không thể chạm đến nhưng vẫn
hiện hữu mãi mãi này à?
Ông Lyle nói đúng.
Đừng cho ai biết cả.
Vậy là thậm chí chúng ta
còn không tin tưởng lẫn nhau sao?
Đã đến mức này rồi à?
Vậy thì tại sao cháu lại
tin tưởng anh Chandler đi cùng mình.
Vì anh ấy không có ở vũ hội.
Những người còn lại đều ở trong
căn phòng đó cùng với cháu.
Và con sư tử thì vẫn đi săn mồi.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây
ngay lập tức.
Ừ.
Bác sĩ, tôi nói chuyện với anh
một chút được không?
Tôi muốn cho một mình anh biết
nơi mà tôi sẽ đến.
Cô có chắc đó là ý hay không?
Phải có một người biết.
Tôi tin anh.
Cô đang có ý định gì thế, Vanessa?
Tôi không nghĩ cô là kiểu người
chọn cách trốn chạy.
Cho đến bây giờ thì chúng ta
đang ở phe yếu thế.
Tôi sẽ đi tìm một vũ khí mạnh hơn.
Trong khi tôi đi khỏi,
hãy để mắt đến ngài Malcolm.
Ngài ấy đang dần đánh mất mình
và cần chúng ta chăm sóc.
Tôi biết rồi.
Và nếu ngài ấy cần tôi, thì anh
cứ đến địa chỉ này, đừng do dự.
Và hãy kiên nhẫn với em họ anh.
Đối với cô ấy tất cả
đều rất mới mẻ.
London và toàn bộ
những sự hào nhoáng mà nó đem lại.
Rồi cô ấy sẽ chán thôi.
Cô thật tốt.
Nhưng nếu con bé không như cô nói thì sao?
Vậy thì sau này chúng ta sẽ có
một cuộc nói chuyện dài suốt đêm.
Đây là nơi chuyện đó xảy ra sao?
Đúng thế.
Tôi nên đi đâu đây.
Tôi ngủ dưới này, trên gác có giường đấy.
Sao cô không ngủ trên đó đi?
Giờ thì đây là nhà cô rồi mà.
Chúng ta phải bổ sung
kho thảo dược.
Tôi hiểu rõ khu rừng này.
Nó sẽ cung cấp đầy đủ cho chúng ta.
Và Sembene đã đóng hộp rất nhiều thức ăn,
nên chúng ta sẽ không bị đói đâu.
Anh có tin rằng một địa điểm
thật sự có thể bị ám không?
Có.
Anh đã từng đến một nơi như thế chưa?
Nghĩa địa dân da đỏ ở Arizona.
Những người mà tôi đã giết.
Anh có sợ không?
Tôi cảm thấy mình thuộc về nơi đó.
Có lẽ tôi thì thuộc về nơi này.
Bà ấy luôn nghĩ như thế.
Chẳng rõ liệu tôi có hợp
với việc kết giao bạn bè hay không.
Tôi nghĩ tôi giống như...
vùng đồng hoang này vậy.
Và làm những điều tuy có ý định
giúp đỡ nhưng lại gây ra tổn hại.
Bà ấy gọi tôi là Bọ Cạp Nhỏ,
và chỉ gọi to tên tôi duy nhất một lần,
ngay trước khi bị giết,
bị trói chặt vào cái cây bên ngoài kia.
Kể từ đó tôi rất ghét cây cối.
Ghét tất cả mọi loài cây.
Cảm ơn anh, vậy thì tôi sẽ lên gác.
Đã rất nhiều năm, ngài Malcolm và tôi...
có một mối quan hệ khăng khít.
Theo một cách nào đó, tôi nghĩ
là mình cực kỳ thích điều ấy.
Sự gắn bó.
Tôi thậm chí xem điều đó
là nguồn sống của mình.
Và phu nhân Poole đe dọa điều đó sao?
Phải thế không?
Ngài ấy đã đánh mất cơn giận dữ.
Nhờ có sự bất bình và phẫn nộ
mà chúng tôi thân với nhau hơn.
Mối quan hệ này dựa trên
nỗi khổ sở chung của cả hai.
Mặc dù như thế,
cô vẫn là người gần với gia đình nhất mà ông ấy có.
Ngài ấy thậm chí còn không đến
dự đám tang của vợ mình.
Không phải điều đó đã cho thấy...
sự trung thành của ngài với gia đình rồi sao?
Có lẽ vì việc đó quá đau buồn.
Anh biết rõ hơn thế mà.
Ngài ấy đang yêu.
Ký ức trong quá khứ của ngài ấy,
bao gồm cả tôi,
là những đám mây mà ngài ấy
không muốn phải đối mặt.
Và tại sao tôi lại phải
yêu cầu ngài ấy làm thế chứ?
Để tôi có thể giữ lại mối gắn kết
độc nhất giữa chúng tôi à?
Như thế là ích kỷ.
Cầu Chúa hãy để ngài ấy được hạnh phúc.
Wood Betony,
thu hút ong đến để lấy mật.
Nghiền nhỏ và bỏ vào gối,
sẽ ngăn chặn được
những cơn ác mộng.
Ooh, thế thì hái nhiều vào.
Khi tôi ở bên cô Croft,
Tôi thật sự đã... ổn định hơn là tôi nghĩ.
Lần đầu tiên trong đời, tôi không
cảm thấy mình cần phải trốn chạy.
Tôi cảm thấy đã có một nơi
mà mình thuộc về.
Cô ấy chính là đồng hoang của anh.
Nỗi cô đơn của anh.
Theo một cách nào đó.
Lúc này ngài Malcolm cũng chỉ đang
tìm kiếm nơi mà mình thuộc về thôi.
Mà không có Mina.
Hay thậm chí là không có cô.
Nhưng khi đã xong xuôi, thì
ông ấy sẽ lại như trước thôi.
Ông ấy sẽ không bao giờ quên cô.
Tôi thì chắc chắn là sẽ không quên rồi.
Cô đang làm bẫy thỏ sao?
Ngạc nhiên chưa?
Có ai biết cô lại tháo vát thế chứ?
Cuộc đời không phải lúc nào cũng chỉ
có bài tarot và biểu tượng máu mà.
Cô biết gì không?
Ngày nào đó cô sẽ trở thành
một người vợ rất tuyệt đấy.
Vậy là...
Tôi đứng trước 8 con ngựa hay cỡ đó...
và cha tôi cực kỳ vui sướng...
khi lôi tôi ra ngoài đó,
chỉ vào con ngựa to nhất rồi nói,
"Cưỡi nó đi, nhóc!"
Và tất cả những Vaqueros,
họ là những người chăm sóc ngựa
ở Tây Ban Nha, đều đang chứng kiến...
và họ không thể chờ đến cảnh
cậu chủ nhỏ,
mặc quần lót nhung
bị ngã dập mông.
Tôi bước đến chỗ con ngựa
to lớn quái dị đó,
và bảo, tao không đùa với mày đâu, Diablo.
Ooh.
Rồi nó hí ra lửa...
vó thì dậm ầm ầm trên mặt đất.
Đầu gối tôi run lập cập,
rồi tôi nhìn thẳng lên mặt nó...
và cố nói với cái giọng trưởng thành nhất,
"Hãy biết điều trước chủ nhân của mi."
Chuyện gì đã xảy ra?
Gãy cổ tay và bẩn quần lót.
Đó là câu chuyện không-anh-hùng nhất
mà tôi từng nghe đấy.
Chắc hẳn lúc nhỏ cô phải sợ thứ gì đó chứ.
Không.
- Tôi không sợ gì hết.
- Thôi nào.
Thật mà.
Mmm. Đừng có lừa tôi.
Búp bê.
- Búp bê á?
- Búp bê.
Búp bê cho bé gái ấy hả?
Ừ, búp bê cho bé gái ấy.
- Đừng có cười.
- Không bao giờ.
Ý tôi là, tôi cũng chơi búp bê.
Buộc phải thế, nếu không người ta
sẽ nghĩ rằng tôi là một đứa quái dị...
và không bình thường, nhưng tôi
chưa từng thích chúng.
Mẹ tôi cứ nằng nặc
đòi để thật nhiều búp bê trong phòng tôi,
cứ như một đội quân bạn bè vậy.
Nhưng đêm nào trước khi đi ngủ,
tôi cũng chạy quanh phòng và đá bay tụi nó.
Cô Ives!
Rồi sáng hôm sau tôi lại dựng chúng dậy.
Chúa ơi, mấy đôi mắt đó
cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta,
cứ như đang chờ được trở thành người sống.
Sao lại có người nghĩ chuyện đó
sẽ tốt cho con nít chứ?
Tôi cũng có lính đồ chơi.
Cũng chả phải là liều thuốc
tinh thần tốt nhất...
khi ta nghĩ đến điều đó.
Những thứ mà ta đã gặp phải khi còn nhỏ...
quyết định bản thân ta là ai.
Tôi chưa từng thoát khỏi chúng.
Chúng chỉ đang chờ đợi thôi,
đúng chứ?
Gì cơ?
Những con quái vật bên trong chúng ta.
Quái vật á?
- Vậy thì cô gọi chúng là gì?
- Đối với tôi...
thì là ác quỷ.
Nhưng hai từ đó cũng tương tự nhau.
Và khi chúng được giải thoát thì sao?
Chúng ta sẽ trở về bản chất nguyên thủy.
Không bị trói buộc.
Tự do là chính mình.
Tôi cần phải ra bên ngoài.
Gì cơ? Ngoài nào?
Chẳng có nơi nào để đi cả.
Chỉ cần khóa chặt cửa khi tôi ra ngoài.
Cô biết bắn súng không?
Gì cơ?
- Không.
- Tôi sẽ dạy cho cô..
Khi nào anh về?
- Sáng mai.
- Ethan...
Khóa cánh cửa chết tiệt này lại đi!
Anh Chandler.
Anh muốn ăn sáng không?
Tôi không đói. Cảm ơn cô.
Cho tôi biết đi.
Chỉ có chúng ta ở đây thôi mà.
Nói thật nhỏ thôi.
Nhưng hãy cho tôi biết.
Cho cô biết gì?
Anh và tôi có thể thì thầm...
về những điều làm chúng ta tổn thương.
Cô cần phải học cách bảo vệ chính mình.
Trước đây cô chưa từng bắn sao?
Chưa. Tôi cho rằng
mình có khiếu sẵn rồi.
Tại sao tôi lại không thấy ngạc nhiên nhỉ.
Không, không. Để tự tôi.
Cảm giác sẽ rất khác khi cô nổ súng...
vào một thứ còn sống đấy.
Sao anh biết điều đó?
Nhờ kinh nghiệm.
Hãy nhắm vào chính giữa cơ thể.
Đừng quá liều lĩnh.
Đừng nhắm vào đầu hay tứ chi.
Và đây là mánh khóe...
có vẻ như rất vô lý, tôi biết.
Đừng nhìn vào mắt đối phương.
Việc đó sẽ luôn khiến cô không thể ra tay.
Cô suy nghĩ về điều mình
đang làm trong một phút,
và sẽ bỏ tay khỏi cò súng.
Đừng làm con người.
Hãy trở thành một thứ khác.
Thứ gì?
Một con thú phải giành giật quyền sống.
Một loài ăn thịt.
Không có cảm xúc.
Mục đích là phải sống sót.
Và điều quan trọng nhất là gì?
Đừng nhìn vào mắt đối phương.
Được rồi.
Bây giờ là mục tiêu chuyển động.
Tôi cảm thấy mình nợ anh vì điều này.
Tôi có thể dạy gì cho anh đây?
Vài kỹ năng giao tiếp xã hội là được rồi.
Danh sách đó dài lắm đấy.
Có nghi thức thưởng trà này,
mấy thứ lễ nghi buồn chán,
- mẫy câu đùa xã giao vô nghĩa...
- Khiêu vũ.
- Khiêu vũ á?
- Tôi chưa từng học khiêu vũ.
Bố tôi không cho phép
mấy chuyện như thế.
Vậy thì tôi sẽ là gia sư của anh.
Thật ra thì gần đây tôi vừa mới luyện tập.
Thỏa thuận thế đi.
Giờ thì tôi sẽ ném cái chai này nhẹ nhàng thôi.
Tôi muốn cô nhìn theo hướng bay của nó...
và bắn theo cảm nhận của mình.
Đừng cho tôi ăn đạn là được.
Tôi sẽ cố hết sức.
Ngược lại với việc giết chóc.
Phải luôn nhìn vào mắt đối phương.
Và sau đó thì sao?
Tiếp cận nhẹ nhàng.
Đặt tay lên vùng eo tôi.
Nhìn lên chứ, anh Chandler.
Rồi nghiêng người.
Và 1, 2, 3.
1, 2, 3.
1, 2, 3. Đúng rồi đấy.
Đúng thế, anh Chandler. Tiếp tục nào.
1, 2, 3.
Không. Nhiều muối quá.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Tôi thích bão lắm.
Có cảm giác thật ban sơ.
Mọi dấu vết của nền văn minh đều biến mất.
Mọi bản chất nguyên thủy được bộc lộ.
Cứ để mặc nó bộc lộ đi.
Anh không sợ sao?
Lúc này thì không.
Chắc đây là cách mà thế giới được tạo ra.
Hoặc là cách mà nó kết thúc.
Nước!
Không!
Chúng ta rất nguy hiểm.
Tình yêu là gì...
nếu không phải một kiểu tạo vật
đang chờ được tháo dỡ chứ?
Là một chứng bệnh.
Nó mang đến gì cho chúng ta ngoại trừ...
sự bối rối và lo lắng chứ?
Không chỉ người Ai Cập nghĩ như thế.
Đúng thế, nhưng họ định nghĩa nó
một cách rõ ràng.
Họ gọi đó là "vết đốt của bọ cạp",
một loại nhiễm trùng vĩnh cửu...
không có hồi kết, thời gian hay cái chết.
Thầm Amunet và Amun-Ra
là những kẻ bất tử...
và tình yêu của họ cũng không có hồi hết.
Theo như thần thoại,
nếu họ gặp nhau,
"Toàn bộ ánh sáng sẽ tắt
và thế gian này sẽ sống trong bóng đêm.
Những vị thần bí ẩn
sẽ xuất hiện và thống trị."
- Xuất hiện và thống trị?
- Chinh phục.
Loài người sẽ trở thành nô lệ.
Chuyện này vượt quá tầm tay
của cô Ives rồi.
Nói như Kinh Thánh là quái vật sẽ xuất hiện.
Còn "những vị thần bí ẩn sẽ xuất hiện"?
Các di tích này gọi họ là
những thiên thần sa ngã.
Hay là bất kỳ cái tên nào mà cậu thích.
Ác ma, tạo vật, quỷ dữ.
Ma cà rồng?
"Tên hắn là binh đoàn.
Vì phe hắn có rất nhiều kẻ."
Hãy tạm thời bỏ qua việc khảo cổ...
một lát và tưởng tượng điều này.
Thiên thần sa ngã đang tìm kiếm cô dâu của mình.
Hắn tin rằng đó chính là cô Ives,
và cô Ives yêu hắn theo cách riêng của cô ấy.
Hai người họ được liên kết với nhau.
Hắn đã cố dụ dỗ, mê hoặc cô ấy,
thậm chí phải tấn công nếu cần thiết.
Nhưng hắn phải có được cô ấy.
Tại sao chứ?
- Tại sao bọ cạp lại đốt?
- Để bảo vệ bản thân.
Để giết kẻ thù.
- Và kẻ thù của ác quỷ là?
- Chúa.
Và nếu tôi không tin vào Chúa thì sao?
Bọ cạp sẽ vẫn tấn công,
dù cậu có tin hay không.
Chúng ta phải giúp cô ấy.
Tôi vừa phát hiện ra vài điều
mà mình không ngờ đến.
Tôi cần thêm vài ngày nữa.
Nhưng tôi không nghĩ là
cô ấy thiếu đi sự bảo vệ...
trong lúc này đâu.
Một cụm từ, "Chó săn của Chúa."
Cứ như điệp khúc trong một bài hát
cứ lặp đi lặp lại...
mọi lúc và toàn bộ thời gian. Tại sao lại thế?
Một phần trong bài thơ,
một câu nói văn vẻ. Tôi không biết.
Không, không. Hãy nghĩ về
cách hoạt động của bộ não đi bác sĩ.
Khi cậu vẫn còn thắc mắc điều gì đó...
thì cậu sẽ tiếp tục quay lại
đối mặt với nó lần này đến lần khác.
- Nó ám ảnh cậu.
- Trở thành một chứng loạn thần kinh.
Chính xác. Và điều đó được
lặp đi lặp lại ở đây.
Cứ như Ác Quỷ đang nhai
một khúc xương mà không thể nuốt vậy.
Hắn không thể chịu được.
Là một mối nguy hiểm đối với hắn.
Đúng thế!
Đúng vậy, Ác Quỷ, Chó Săn, Bọ Cạp.
Đuổi bắt nhau vĩnh viễn.
Em biết đấy, ông Lyle sẽ không bỏ cuộc đâu.
Nếu trong những di tích thật sự
có đầu mối,
thì ông ta sẽ tìm ra thôi.
Và cả bác sĩ nữa.
Họ không để cái thứ này hại em đâu.
"Cái thứ này."
Chúng ta cần phải gọi tên hắn ra luôn đi.
Ác Quỷ.
Đôi lúc...
Đôi lúc em muốn để mặc hắn bắt em.
Đặt dấu chấm hết cho chuyện này.
Và sau đó?
Sau đó thì em sẽ biết được nguyên do.
Tại sao em phải chịu
sự tra tấn bất tận này.
Em không thể sống mãi
khi bị xâm phạm như thế.
Lúc ngủ, lúc thức, lúc cầu nguyện,
những con quỷ cào xé bên trong em.
Em từng cầu xin anh bắn vào tim em,
nhưng anh nghĩ việc tha cho em chính là lòng tốt.
Nhưng thật ra đó là sự tàn nhẫn!
Em sẽ không chết khi có anh ở đây.
Em sẽ không đầu hàng
miễn là anh còn sống.
Đó chính là mục tiêu trong
cuộc đời bị nguyền rủa của anh.
Anh chỉ là một con người mà thôi.
Em biết là còn hơn cả thế nữa mà.
Chúng ta không giống những người khác.
Chúng ta có móng vuốt
là có lý do cả.
Anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác sẽ thế nào...
khi được giống như người khác không?
Những người bình thường ấy?
Anh cố không nghĩ đến điều đó.
Chúa ơi, vậy là con ả đã quay lại.
Con ả ở với mụ phù thủy.
Và mi là thằng chó nào?
Giờ kiếm được trai rồi à?
Ăn nói cho cẩn thận đấy nhóc.
Hãy biết điều khi mà giờ
chúng đã nhắm vào mày.
Ta chỉ cần hô một tiếng thì mày
sẽ không còn cánh tay nữa.
Chúng rất biết cách cư xử.
Mày biết cách dạy dỗ
lũ thú vật ngu đần không?
Chính tay mày phải cho chúng ăn.
Không được để ai khác làm thế.
Hoặc là mày đích thân cho ăn
hoặc là để chúng nhịn đói.
Bỏ vài con chịu đói để
những con khác chứng kiến.
Để chúng biết rằng mạng sống của chúng
hoàn toàn phụ thuộc vào mày.
Mày biết cách cư xử chưa hả con khốn?
- Đủ rồi đấy.
- Còn lâu mới đủ.
Có lẽ tao sẽ đến thăm mày lần nữa nhỉ?
Mang diêm tới và phóng hỏa lần nữa.
Da thịt của kẻ trẻ tuổi bắt lửa rất nhanh.
Đi!
Em đã thề nếu ngày nào đó em gặp lại hắn...
thì em sẽ báo thù.
Em không cần đánh đổi lương tâm
bằng linh hồn của hắn đâu.
Em có thể sống với tội lỗi đó.
Không hề. Đó không phải là con người em.
Dĩ nhiên là phải rồi.
Đừng có nhìn em bằng đôi mắt đó...
mà hãy hiểu rõ bản chất của em!
Và đó là điều bà ta muốn sao?
Bạn của em ấy?
Tiến thêm một bước vào bóng đêm?
Vì điều gì chứ?
Để tưởng niệm bà ta à?
Vì công lý.
Em định làm gì? Giết hắn à?
Lẻn vào nhà rồi cắt cổ hắn chắc?
Đó là điều mà em định làm sao?
Một khi đã làm thế thì em
không thể dừng lại được.
Nên hãy dừng ngay bây giờ đi!
Em sẽ dừng khi linh hồn hắn bị thiêu rụi...
như bà ấy vậy!
Cứ vậy đi. Cứ làm những gì mà em muốn.
Anh hy vọng em có thể sống với điều đó,
vì anh chắc chắn là không làm được rồi.
Và đừng lo...
Anh hoàn toàn hiểu được bản chất của em.
Anh không muốn em có bạn sao?
Dĩ nhiên là muốn rồi.
Anh không thích anh Gray à?
Không phải thế.
Vì Chúa, Victor,
Em không thể cứ nấp ở đây mãi được.
Dĩ nhiên là không rồi.
Em nên đi đi.
Anh chắc là em sẽ có được
một khoảng thời gian vui vẻ.
Và anh Gray chắc chắn sẽ là một người bạn hẹn ăn tối tuyệt vời.
Anh không đồng ý thì em sẽ không đi.
Đừng ngốc thế.
Anh cũng đang cần thời gian yên tĩnh để làm việc.
Em khiến anh mất tập trung.
Em sẽ không về trễ chứ?
Đừng lo, anh họ.
Lúc về em sẽ kể hết cho anh nghe.
Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được
lời mời của anh đấy.
Tôi nghĩ cô được nhiều người mời lắm.
Không đâu.
Tôi rất ít khi ra ngoài.
Là ý muốn của cô hay của bác sĩ?
Anh họ tôi...
là người luôn bảo vệ tôi.
Tôi không nghĩ là cô cần bảo vệ đâu.
Tôi tin rằng cô...
giỏi giang hơn vẻ bề ngoài đấy.
Tôi thật sự rất vô dụng.
Mọi thứ đều mới mẻ đối với tôi.
Vậy sao?
Chúa ơi, cái gì thế?
Bảo tàng sáp. Cô từng đến lần nào chưa?
Tôi chưa từng đi đâu cả.
Vậy thì cô sẽ cho phép tôi
hộ tống cô chứ?
- Oh. Thật kinh khủng!
- Đều là giả cả mà, cô biết đấy.
Tôi biết... Nhưng tôi không nhìn được.
Tôi đúng là nhát như ngỗng.
Chắc hẳn anh nghĩ tôi ngốc lắm.
Tôi nghĩ cô là người bí ẩn.
- Không hề đâu.
- Vậy mà có đấy.
Sự lạnh lẽo từ đôi tay cô.
Biểu hiện mới mẻ liên tục của cô.
Và hầu hết là đôi mắt cô.
Trông rất quen thuộc nhưng...
không phải như thế.
Anh khiến tôi trở thành một người
phức tạp hơn bản chất thật rất nhiều đấy.
Ôi Trời. Đây là gì thế này?
Burke và Hare, những kẻ hồi sinh.
Nửa đêm bị phát hiện
đang khai quật xác chết.
Tại sao họ lại làm thế chứ?
Để bán cho các bác sĩ
tiến hành thí nghiệm y học.
Thí nghiệm kiểu gì cơ?
Tôi không rõ.
Hy vọng là tôi không khiến cô bị sốc.
Không đâu. Nhìn thấy những điều
mới mẻ cũng tốt mà.
Vậy thì hy vọng cô sẽ cho phép tôi...
khi nào đó lại mời cô đi chơi.
London luôn ngập tràn
những cuộc phiêu lưu mới mà.
Vâng, tôi rất muốn.
Nhưng tôi phải về đây.
Victor sẽ lo lắng lắm.
Dĩ nhiên rồi.
Lily, cảm ơn cô vì đêm nay.
Cô đúng là một hơi thở mới.
Thật vui khi có bạn mới.
Vậy thì tôi hy vọng
cô sẽ luôn xem tôi là bạn.
Trước đây chưa từng có ai làm thế với tôi cả.
Những cuộc phiêu lưu mới mà.
Số 17, Shad Thames.
Anh dừng lại được không?
Xin chào quý cô.
Anh đã định đến giết hắn.
Anh không có được cơ hội đó.
Nhưng anh đoán là em cũng biết rồi.
Giờ thì em thấy thỏa mãn hơn chưa?
Khi mà giờ em đã trở thành một kẻ sát nhân?
Anh cho rằng đó là điều mà em
đã học được ở đây, đúng không?
Từ bà bạn già tử tế của em ấy.
Cách giết em bé.
Cách giết người?
- Đúng thật là em thuộc về nơi này.
- Em biết mình đã làm gì.
Thật thế à?
Em có biết cảm giác...
bước đi cùng với xác của
một người được quấn quanh cổ...
trong suốt quãng đời còn lại không?
Em có biết cảm giác đó như thế nào không hả?
Để anh nói cho em nghe.
Lần đầu tiên thì rất khó khăn.
Anh chắc là em đã khóc một chút, đúng không?
Đừng lo, rồi sẽ qua thôi.
Lần thứ 2 thì dễ dàng hơn.
Lần thứ 3 em thậm chí còn không chớp mắt.
Sau đó thì mọi chuyện
sẽ lặp đi lặp lại.
Em sẽ không khóc nữa.
Em thậm chí không còn nhớ
mình đã khóc khi nào.
Em còn sống và họ thì chết.
- Kệ mẹ bọn họ.
- Anh thôi ngay đi!
Em sẽ không bao giờ
có lại được linh hồn mình đâu.
Mãi mãi.
Em có hiểu điều đó không?
Hiểu.
Chào mừng đến với bóng đêm, Vanessa.