Được rồi!
Cám ơn, Kevin.
Một màn trình diễn tuyệt vời khác.
Nhưng đêm nay mới chỉ bắt đầu thôi.
Nên ta hãy cùng nghe giọng hát tuyệt vời
của Emma Von Helberg xinh đẹp.
Được đấy, Emma!
Được rồi!
Được rồi. Tiếp theo,
một giọng ca Checkerbox khác-
giọng ca mượt mà và bốc lửa
của Chris Calabasa.
- Chris!
- Đáng nhẽ nên để lại bài hát đó trong phòng tắm.
Không thể nghe anh làm hỏng nó lần nữa.
- Được rồi, Chris!
- Thằng khốn đã lấy giai điệu của tôi.
- Hãy chơi "Piano Man. '"
- Đó là bản gốc.
Mọi cái xương hình như đều gãy.
Chúa phù hộ anh.
Cám ơn cô.
Mảnh khung xương chậu cho thấy
người này là nam giới.
Anh ổn chứ?
Cám ơn, tôi khỏe. Chỉ là-
Hạt cỏ đang khiến các dưỡng bào của anh ấy
giải phóng chất kháng viêm.
- Chỉ là dị ứng thôi, Bones.
- Phải, tôi đang nói thế mà.
- Theo như mức độ phân hủy, anh ta chết vài tuần rồi.
- Chôn xác?
Sắc nhợt không xác định.
Giờ, sao một cựu lính bắn tỉa
mà lại dị ứng cỏ?
Không phải một cái hắt hơi thôi
cũng làm lộ vị trí sao?
Bones, tôi làm việc trên sa mạc.
Toàn cát thôi, không có cỏ.
Tiếng lạo xạo đã thu hút
sự chú ý của tôi.
Anh có thấy thi thể
trước khi nghiền nát nó không?
Không phải lỗi của tôi.
Bãi cỏ Johnson cao 2.5m và rất rậm rạp.
Như là lái xe trong bóng đêm vậy.
Chắc anh lái xe nhanh đấy.
Tôi có 1 cái hẹn qua Internet.
Tôi muốn về nhà tắm rửa.
Cô ấy có khi vẫn đợi tôi
ở chỗ Falafel.
Bãi cỏ Johnson có đến
một tấn phấn hoa.
Mắt anh có thể sưng lên.
Nếu cổ họng anh thắt lại-
Dị ứng ok? Tôi ổn.
Anh không tình cờ thấy
một cái đầu chứ?
- Cái đầu mất tích à?
- Tôi không thấy nó hay mảnh sọ nào cả.
- Xin lỗi.
- Tôi có ít vấn đề về não ở đây.
Nên chắc anh ta phải có
đầu chứ.
- Đã tìm thấy!
- Bạn gái tôi sẽ không tin đâu.
Lưỡi dao chắc hẳn đã cắm vào
ngay dưới đốt sống C5.
Và lực tác động hẳn đã
cắm cái đầu vào đây.
Vậy có thể anh ta bị giết bởi...
chặt đầu và rải cỏ khô lên.
Phù. Wow! Mọi việc với gã này
có thể tệ hơn được không?
Phụ đề dịch bởi : Thu Hà\NBiên tập bởi : Huy Tô\N***The Vampire3X Subteam ***
Các xương đặc, khỏe, mật độ
dưỡng chất cao.
Điều đó tương thích với hệ cơ bắp
của anh ta. Gã này rất rắn chắc.
Anh ta hẳn là vận động viên.
Mình cá là rất nóng bỏng.
Phải, giờ thì không thế chút nào.
- Tôi nghĩ là anh ta bị cảm lạnh.
- Có vẻ như khá tệ đấy.
Không. Tôi tìm thấy dấu vết
của trà và mật ong trong dạ dày...
và phần còn lại của viên thuốc
đau họng.
Đồng hồ của nạn nhân.
Cực ngầu luôn.
- Nhịp tim, lượng calo đốt cháy, tốc độ, khoảng cách.
- Jock. Tôi tìm hiểu rồi.
Đến phòng tập gym đã đủ chán rồi
mà còn bị la hét bởi một cái đồng hồ nữa.
Chế độ thể dục của em được hoàn thành
một cách dễ dàng ngay tại nhà.
Chạy bộ 30', 100 lần đứng lên ngồi xuống,
chống đẩy, nâng chân và 20' nâng tạ.
- Em cực khỏe luôn.
- Tôi đã bị lừa.
Này, hồ sơ nha khoa khớp rồi. Tommy Sour.
Anh ta được báo cáo mất tích
2 tuần trước.
- Tôi nghe có người trong này.
- Phá cửa đi.
Nếu phá cửa thì vai tôi đau lắm.
Tiếng ồn khó chịu đó là gì nhỉ?
Cô không cứ thế mà bước vào--
Xin lỗi. Tôi đang đeo tai nghe.
Tôi có thể giúp gì không?
Đặc vụ FBI Booth. Đây là Ts
Temperance Brennan từ viện Jeffersonian.
Cậu đã báo cáo Tommy Sour mất tích?
Phải. Vài tuần trước.
Cậu ta sống ở căn nhà bên cạnh.
Bọn tôi có thể vào không?
Xin lỗi về đống bừa bộn.
Tháng sau tôi có show diễn.
Anh bị ảnh hưởng bởi trường phái
Tân biểu hiện.
Không, đừng nhìn nó.
Chỉ là rác rưởi thôi.
Lại thế rồi, tôi không tài nào
tập trung nổi.
Cái báo thứ đó cứ kêu 2 phút
một lần từ khi Tommy mất tích.
- Thật là khó chịu nhỉ.
- Đó là lý do tôi đeo tai nghe.
Khi cảnh sát đầu tiên xuất hiện, tôi đã
đề nghị họ tháo nó. Nhưng không, có lẽ anh có thể.
- Anh Mathews, Tommy Sour chết rồi.
- Ôi lạy Chúa.
Trước khi anh ta mất tích, cậu có thấy
biểu hiện gì bất thường không?
- Tôi không biết cậu ta rõ đến thế.
- Cậu đã báo cáo việc mất tích.
Phải. Thư của cậu ấy chất đầy
cửa trước.
Và khi cái đồng hồ chết tiệt đó--
tôi phát điên lên.
Công trình điêu khắc này rất
ấn tượng.
Phải. Đó là trước khi cái báo thức kêu.
Còn về người lạ?
Có khuôn mặt mới nào quanh đây không?
Chờ đã. Có. Pam béo.
- Xin lỗi?
- Pam béo. Cô ta là một khách hàng của Tommy.
Tôi tưởng cậu không biết rõ anh ta.
Cậu ấy là hàng xóm của tôi.
Bọn tôi đi đổ rác.
Thấy nhau, bọn tôi nói chuyện một chút.
Anh biết mà.
Dù sao thì, Tommy là HLV của Pam béo
ở Trung tâm Valera.
- Anh cứ phải gọi cô ấy là "Pam béo" à?
- Cậu ấy gọi cô ta thế.
Tommy không phải là gã tử tế
nhất trên đời này.
Cô ta thậm chí không béo đến thế.
Ý anh là thừa cân. Chất béo là
một lớp ở dưới da.
- Nó có bao gồm lipids.
- Ok, chắn chắn rồi.
Pam chỉ không phải là một robot thể dục
mà Tommy sẽ ở bên.
Cô ta bắt đầu theo Tommy
từ phòng gym về nhà.
Cô ta ngồi bên lề đường và
theo dõi nhà cậu ấy.
Và rồi 1 tháng trước, cô ta xuất hiện
lúc nửa đêm, đấm vào cửa nhà cậu ấy.
Cô ta giận dữ à?
Cô ta mặc trang phục gấu Teddy
và đi giày cao gót...
nên tôi nghĩ giận dữ không phải
cảm xúc chủ yếu.
Anh đang ám chỉ rằng cô ta
cố kích thích tình dục?
Vậy họ ừm--
- Anh biết đấy, họ có-
- Họ có quan hệ tình dục không?
Nếu họ có làm thế,
thì cũng ở sau cánh cửa khóa chặt.
Vậy không à?
- Tốt lắm, Bones. Ok. Đi thôi.
- Sao anh lại vỗ tay thế?
- Cám ơn vì sự giúp đỡ.
- Không có gì.
Hai người có thể tắt cái báo thức đi.
Hay là cứ bắn nó đi?
C5, chỉ ngay dưới xương móng ở cổ họng,
có vẻ mặt trước bị cạo nhẵn.
- Cạo?
- Phải. Như là dùng dao nạo phô mai vậy.
Nghĩa là có người cắt cổ
anh ta.
Trông việc đó không giống
do một con dao gây ra.
Không có đường răng cưa,
thậm chí trên kính hiển vi.
Vậy thì sao?
Trong hoàn cảnh này dạo nạo
phô mai có vẻ trái logic.
Em sẽ bắt đầu tìm
những hung khí khác.
Những người này chỉ muốn
khỏe mạnh thôi, Bones. Chỉ có thế.
Có một ranh giới nhỏ giữa
sức khỏe và sự phù phiếm.
Việc ám ảnh với sự hoàn thiện về thể chất
sẽ che phủ tầm nhìn đạo đức của xã hội.
- Cái gì?
- Anh đang liếc mắt đưa tình với cô ta.
- Sao? Không, tôi chỉ--
- Anh có đấy.
Tôi chỉ đang ngưỡng mộ
thói quen của cô ấy.
Xin chào. Tôi là giám đốc
trung tâm thể thao, Jason.
Tôi biết anh ở bên FBI.
Đặc vụ Booth. Đây là Ts Temperance
Brennan. Bọn tôi ở đây vì Tommy Sour.
- Cậu ấy gặp rắc rối?
- Cậu ấy đã chết.
Việc đó giải thích tại sao
cậu ấy không trả lời điện thoại.
Trông anh không quá buồn vì chuyện đó.
Tommy là HLV nổi tiếng nhất của tôi.
Từ khi cậu ấy biến mất, tôi phải
đối mặt với nhiều khách hàng giận dữ.
Anh ở bên F.B.I.
Nghĩa là Tommy bị ám sát?
Anh không tình cờ biết khách hàng
của cậu ta? Pam?
Một số người gọi cô ấy là "Pam béo".
Tôi biết người anh đang nói đến. Pam Nunan.
Cô ta đặt khóa tập luyện 2 giờ,
trả bằng tiền mặt.
- Khách hàng tuyệt vời cho đến khi-
- Đến khi?
Đến khi cô ta yêu Tommy.
- Rồi cô ta bắt đầu làm cậu ấy phát hoảng.
- Sao lại thế?
Nghe nói cô ta rất táy máy.
Cứ chà xát cậu ấy thôi.
Thậm chí còn mời cậu ấy
đi một chuyến đến Caribbean.
- Anh có địa chỉ của Cô Nunan không?
- Dĩ nhiên.
- Booth!
- Sao?
Điều đó không giúp cho việc
điều tra đâu.
Anh ấy thật dễ thương, phải không?
Tommy là một người tuyệt vời.
Trái tim nhân hậu và rất nhiệt tình.
Cô mang đến một album ảnh?
Cô đã nói là muốn bàn về Tommy.
Tôi nghĩ cô muốn xem ảnh.
Những bức ảnh này--
Chúng được chụp từ khoảng cách
khá xa, Pam.
Anh ấy rất nhút nhát,
Đó là một điểm tôi yêu thích.
Chúng tôi hiểu Tommy
là HLV riêng của cô.
Anh ấy còn hơn cả thế.
Trước khi gặp Tommy,
tôi rất thất vọng về bản thân.
Nhưng Tommy- anh ấy thật đáng yêu.
Tommy có cảm nhận giống cô không?
Sao cô lại hỏi thế?
Vì tôi trông không giống con bù nhìn,
như cô ta?
Này! Cô chỉ trích tôi làm gì?
Tôi trông có giống con bù nhìn không?
Cô--tôi nghĩ trông cô cũng ổn.
Cám ơn. Như Tommy, anh nhìn thấy
con người thật của tôi. Không khẳng khiu.
Sao? Tôi không khẳng khiu.
Chỉ số cơ thể của tôi
hoàn toàn bình thường.
Ta có thể nói về Tommy được không, làm ơn?
Nếu anh ấy không yêu tôi, sao anh ấy
lại muốn cưới tôi?
Cưới cô? Cậu ấy sẽ cưới cô?
Tommy là cuộc sống của tôi,
tôi cũng vậy với anh ấy..
Bất kẻ hai người nghĩ anh ấy
đã làm gì, thì không phải đâu.
Bọn tôi không lo về việc cậu ấy đã làm.
Mà là cô cơ.
Tommy chết rồi.
Cô ấy có vấn đề về hình ảnh cơ thể
không giống với thực tế lắm.
Cô ấy là người chỉ hơi to lớn,
mà nghĩ là mình rất to lớn...
người có thể thuyết phục người khác
nghĩ mình chỉ hơi to lớn...
Cách mọi người đối xử với cô ấy
chứng tỏ rằng cô ấy đúng.
Thật thú vị.
Cô chỉ giả vờ là thú vị thôi.
Việc này có ý nghĩa rất nhỏ với cô.
Đúng.
Cô có một định kiến rất vô lý
với tâm lý học...
có thể do cô thấy khó khăn
khi đương đầu với cảm xúc.
Và tôi chọc và đâm vào nó...
để làm nó thật và đau đớn hơn.
Và tôi vẫn chưa thấy đau đớn gì.
Chỉ là không thích thôi.
Vậy sao anh không dùng sức mạnh
của sự quan sát...
tập trung vào cô ta?
Được thôi.
- Cô ta đang phân loại đồ ăn ra.
- Nghĩa là gì?
Cô ấy lo lắng, muốn kiểm soát
tình huống ngoài tầm kiểm soát.
Hoặc là cô ta chỉ thấy chán thôi.
Cô áy đợi gần 1 giờ rồi.
Xin lỗi vì đã bắt cô đợi.
Tôi không giết Tommy. Tôi yêu anh ấy.
- Cái gì đây?
- Tôi chán quá.
Tôi ở đây hơn 1 tiếng rồi.
Tôi tin là cô yêu Tommy.
Cám ơn, đặc vụ Booth. Tôi đã từng yêu.
Nhưng tôi không tin là anh ta
cũng yêu cô.
- Vì tôi không mắc bệnh biếng ăn?
- Cô Nunan
- Gọi tôi là Pam.
- Pam.
Cô bám theo anh ta,
còn anh ta tránh cô.
Nếu không yêu tôi, sao anh ấy
lại tặng tôi cái này vào Giáng sinh?
P- A-M.
Anh có biết đánh vần thế nào không?
- Pam.
- Đúng đó.
Cô đã...tặng anh ta cái gì trước khi
anh ta tặng cô cái vòng tay đó?
Câu hỏi hay tuyệt vời đấy.
- Sao điều đó lại quan trọng?
- Tôi chỉ tò mò thôi.
Tấm vé $1000 đến Music Center.
Anh ấy yêu âm nhạc.
$1000. Wow, thật hào phóng.
Cách để trói buộc anh ta,
cố gắng tạo ra mối liên hệ cảm xúc.
Nó cực kì thụ động tích cực.
Vậy anh có nghĩ cô ta đã giết người?
Cô ta không trả lời
sai sự thật câu hỏi nào cả.
Nếu cô ấy thực sự tin anh ta
sẽ cưới mình...
thì cô ấy đã tự chuẩn bị
cho mình một cái kết bi thảm.
- Bi thảm?
- Một cách để đảm bảo anh ta không rời xa--
- Sẽ là giết anh ta.
- Tommy có một giọng hát hay.
Anh ấy mơ ước trở thành ca sĩ chuyên nghiệp
và tôi muốn ủng hộ anh.
Tôi đã làm tất cả vì anh ấy.
Anh ấy là của tôi.
Tommy là của tôi, bất kể người khác
có nghĩ gì.
- Anh tìm thấy anh ấy khi nào?
- Đêm qua. Anh ta chết từ 2 tuần trước.
Tôi đã ở Florida. Tôi đi từ tháng trước.
Tôi vừa về 2 ngày nay và đang ở
cùng bố mẹ để lên kế hoạch đám cưới.
Đám cưới với Tommy?
Dĩ nhiên rồi, anh chàng ngốc ạ.
Tôi chỉ cần cô viết số điện thoại
của bố mẹ ở Florida...
để tôi có thể xác nhận chỗ ở của cô.
Cám ơn.
Vậy giờ ai sẽ yêu tôi?
Tôi rất tiếc.
- Không, không, không. Đừng chạm vào cô ta.
- Tại sao?
Cám ơn anh, đặc vụ Booth.
Bệnh lý đã rõ ràng. Cô ta mắc chứng
sở hữu phi đạo đức.
Những liên hệ cảm xúc của cô ta được
giả tạo dựa trên sự lôi kéo và ảo tưởng.
- Một khi liên kết mỏng manh đó bị phá vỡ-
- Vậy cô ta giết Tommy Sour?
Tôi không thể nói vậy, nhưng cô ta
là người nguy hiểm.
Cám ơn.
Chuyện của cô ta đã được kiểm chứng.
Cô ta ở Florida khi cậu ta bị giết.
Bố mẹ cô ta suy sụp vì con rể
tương lai, người mà họ chưa từng gặp...
sẽ không còn là người yêu của con họ nữa.
Chà, Bs Ngọt ngào vẫn nghĩ
cô ta là kẻ giết người.
Nguy hiểm. Tôi nghĩ cô ta nguy hiểm.
- Tôi đồng ý.
- Cám ơn anh, đặc vụ Booth.
Những món quà và những
kiểu ảnh chụp từ xa...
và xuất hiện lúc nửa đêm trong
bộ đồ ngủ--
Tất cả đều rất nguy hiểm.
Chế nhạo sẽ không làm thay đổi
quan điểm của tôi.
Tôi đã từng bị chế nhạo
rất, rất nhiều lần trước đây.
- Đều sai lầm hết.
- Phải, tuyệt đấy, Sweets.
Rất cảm kích sự giúp đỡ của cậu.
Nhưng cô ta có chứng cớ ngoại phạm.
- Hẹn gặp lại.
- Hãy cảnh giác cô ta ok?
- Cô ta không ổn định đâu.
- Tuyệt. Cám ơn.
Và nhớ này, bài học lúc 4h thứ ba
của hai người.
Học cách tin tưởng. Sẽ đến chứ?
Hẹn gặp lại.
- Tôi vừa nhận được fax của cô.
- Vừa có báo cáo các chỉ số của nạn nhân.
Có dấu vết của cần sa trong máu.
Đó là lý do cô gọi tôi?
Vì nạn nhân hút cần?
Không. Kiểm tra máy tính xem.
Máu cậu ta bị nhiễm trùng
bởi 1 loại vi khuẩn.
E. coli. Và dựa theo mức độ
đông của máu...
Theo tôi là nhiễm trùng
xảy ra vài giờ trước khi chết.
- Nguồn gốc từ đâu?
- Tôi sắp tìm ra rồi.
Trung tâm kiểm soát và phòng dịch
đã truy tìm tất cả các ổ dịch E. coli.
Và hình như, ổ dịch
E. coli cuối cùng là ở Virginia...
khách sạn Checkerbox
ở Alexandria.
Thủ phạm? Mật ong nguyên chất
bị hỏng.
Cùng loại tôi tìm thấy trong
dạ dày Tommy Sour.
Cuối cùng thì cô đã đến. Thêm một màn nữa
là tôi sẽ bắn chết hết.
Anh ta có âm lượng tuyệt đấy.
Lúc đỗ xe tôi đã nghe thấy rồi.
Được rồi, tôi đã nói chuyện với
một số ông bầu ở đây.
Đêm mở màn là vào mỗi tối
thứ 2 và thứ 3.
Thực ra có một số người nghĩ
mấy trò này là hay.
- Đêm mở màn là gì?
- Nó kiểu như...quán rượu và quán karaoke.
- Những ca sĩ muốn được phát hiện.
- Anh làm ơn im lặng được chứ?
Dực trên vi khuẩn E. coli
trong máu Tommy...
chắc chắn cậu ta ở đây một khoảng
thời gian ngắn trước khi chết.
Pam nói cậu ta thích âm nhạc.
Anh bạn này không tệ đâu.
Cô đang đùa tôi chắc.
Không. Anh ta-tôi thích sự nhiệt tình đó.
Anh bạn! Tôi có cần gọi
quản lý không?
Anh bạn à. Thực ra thì anh biết không?
Thế thì tuyệt đấy.
Sao anh không chỉ cho bọn tôi?
Được rồi.
Tiếp theo, Chris Calabasa mềm mại
và bốc lửa.
Xin thứ lỗi.
- Đặc vụ Booth, F.B.I.
- Ôi thôi nào. Tôi đã nói mọi thứ tôi biết rồi.
Tôi mua mật ong từ một
công ty ở Maryland.
Tôi đã đưa cho người của CDC.
hóa đơn và chỗ mật ong còn lại.
- Các người còn muốn gì nữa?
- Không. Chúng tôi không ở đây vì E. coli.
- Bọn tôi cần nói với ông về Tommy Sour.
- Bọn tôi tin anh ta đã bị giết.
Bị giết?
- Bạn ông à?
- Cậu ta có lợi cho việc kinh doanh, tài năng.
Xuất hiện ở mọi đêm mở màn
kể từ ngày đầu.
Khi tôi không thấy cậu ta nữa,
tôi cứ nghĩ là cậu ta đã tìm được nơi khác.
Có gì bất thường trong buổi
biểu diễn cuối không?
Không. Mọi người vẫn yêu mến
cậu ấy như thường.
- Mọi người đều nghĩ họ là Kelly Clarkson tiếp theo.
- Phải, anh nói đúng đấy.
- Ai là Kelly Clarkson?
- American Idol? "Because of You"?
- Vì tôi sao?
- Đừng bận tâm. Ok?
Cứ ở dưới này thôi. Không phải trên đó.
- Vậy cậu ta có kẻ thù không?
- Có. Anh đang nghe cậu ta đấy.
Tối hôm đó có một ông bầu đến.
Tommy ăn cắp bài hát của cậu ta.
- Chris phải hát bài "Piano Man. "
- Ooh! Đau đấy.
Khi Chris hát xong, cậu ta đẩy Tommy
sang một bên và hai người bắt đầu xô đẩy.
Tôi bảo họ ra ngoài.
- Họ biến mất ở bãi đỗ xe.
- Rồi sao?
Tôi không biết.
Tôi không bao giờ thấy Tommy nữa.
Phải!
Tommy Sour là một hằng khốn.
Hắn cho gọi nhóm thể dục vào đây ...
những kẻ hò reo, la hét kể cả
khi hắn hát lạc điệu.
Rồi chúng thảo luận về các hành động khác.
Cô biết điều đó ảnh hưởng đến lòng tự trọng
của một ca sĩ thế nào không?
Tôi tưởng tượng điều đó khá nản chí,
khiến anh có nhu cầu được tung hô.
Đó là một nhu cầu nguyên thủy,
nền tảng của sự trung thành--
Ok. Cô chỉ làm anh ta bối rối thôi.
Tiếp tục đi.
Tommy nghĩ rằng hắn ta
sẽ làm nên chuyện lớn.
Hắn tự viết cho mình một
tấm séc $1000.
Nói sẽ đổi ra tiền vào Giáng sinh.
- Cậu ta có giỏi không?
- Tháng trước, hắn nhờ mấy gã quay video.
- Đã được đăng lên trang MySpace của hắn. 2 người có thể vào xem.
- Người này hát hay đấy!
Cán ơn, Paula.
Ta có thể tập trung vào đây không?
Vậy đêm mà Tommy bị giết,
2 người đã tranh cãi vì một bài hát?
Không chỉ là 1 bài hát, bài hát của tôi.
"Far Away" của Nickelback.
- Tommy biết tôi để bài đó cho đêm tranh tài.
- Việc đó khiến cậu giận dữ?
Tôi không giết hắn. Chúng tôi ra ngoài.
Rồi tôi biến và Tommy cũng thế.
Chỉ thế thôi, cậu chỉ nói
"Tạm biệt. Hẹn gặp lại'"?
Tôi trở vào trong. Tôi muốn tự giới thiệu
với ông bầu.
- Ông ấy trở lại rồi. Anh có thể đi hỏi.
- Tôi nghĩ mình sẽ làm vậy.
- Ở yên đây.
- Gì cơ?
Gã này là ngôi sao đấy, phải không?
- Cậu là người đại diện?
- Không, tôi chỉ là fan thôi. Fan của âm nhạc.
- Vậy ông ở hãng nào?
- Tự do.
Tôi và bạn cùng phòng có một
ban nhạc thời đại học.
Chúng tôi không đến nỗi tệ.
Mấy gã A&R này họ ngồi ở trước.
- Ông làm gì ở chỗ cuối này?
- Thì làm sao nhỉ?
- Này ông uống gì đấy?
- Xin thứ lỗi! Này!
Cái quái gì thế này? Vẽ nguệch ngoạc à?
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ta ra ngoài đi? Đi nào.
Tôi muốn biết vì sao ông
tự nhận mình là ông bầu.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Trả lời câu hỏi đi, không tôi sẽ bắt
ông vì tội lừa đảo.
- Nhưng tôi không làm thế.
- Chờ chút, 2 người thông đồng.
Ông biết nếu có một ông bầu
ngồi lẫn trong khán giả....
nhiều ca sĩ sẽ xuất hiện hơn
ở đêm diễn.
- Bán nhiều rượu hơn, kiếm nhiều tiền hơn.
- Tôi chỉ loan tin đồn.
Tôi bảo Mitch mặc 1 bộ vét,
ghi chú linh tinh.
- Tôi không làm gì sai. Chỉ là công việc.
- 1 công việc?
- Khiến Tommy tưởng cậu ấy sẽ kí hợp đồng.
- Tôi không hại ai.
Ông nói dối họ. Ông lợi dụng
nhu cầu được chú ý của họ. Thật độc ác!
- Tôi sẽ không chìm xuồng cùng ông đâu.
- Tôi hiểu rồi.
Tommy phát hiện ra tất cả
Có tranh cãi rồi leo thang.
- Cậu ấy chất vấn ông.
- Không, tôi thề.
Tommy không biết gì về Mitch.
Không ai biết.
Nếu ông làm trò này nữa,
tôi thề sẽ bắt cả hai...
vì âm mưu lừa đảo và gian dối.
- Anh hiểu ý tôi chưa?
- Rồi.
Thưa anh.
Đi thôi.
Và đừng nghĩ đến việc rời khỏi đây...
vì cả 2 đều đang bị nghi vấn giết người.
- Họ ư?
- Không. Tôi chỉ không thích họ thôi.
- Thế nào rồi, Zack?
- Tôi vẫn đang tìm.
Dao cạo râu mỏng và phù hợp
với độ cong-
- Tôi cần xương cơ.
- Tôi cũng thế, Hodgins.
Tôi cần lấy mấy cái xương ở cổ
để phân tích các nguyên tố, nên-
- Anh có biết là tôi cũng hát không?
- Cái gì?
- Khi còn trẻ con.
- Cậu?
Bố mẹ tôi thấy những bài học hát
sẽ giúp tôi hòa nhập với xã hội.
- Thật chứ?
- Phải. Tôi khá giỏi đấy.
Tôi được hoan nghênh và có hình tượng mới
trong mắt bố mẹ các bạn.
Thế còn các bạn thực sự của cậu?
Mẹ tôi nói họ chỉ ghen tỵ thôi
và không phải lo.
Ghen tỵ vì khả năng hát của cậu?
Phải, tôi đã cố, Zack,
nhưng không thể...
Wow! Hay tuyệt.
Thật là hay.
Cám ơn. Tôi nên quay lại
với công việc.
Nghe này, Pavarotti.
- Tôi cần đốt sống C5, xương móng và xương thái dương.
- Ta cần vũ khí.
Và bằng cách nhận diện các chất trong vết
thương, tôi có thể cho cậu nhiều manh mối.
Cám ơn vì buổi biểu diễn.
- Các cô có cần gì không?
- Không.
Ừm, không. Tôi chỉ đang làm--
Cám ơn.
Tôi hiểu khi một thằng nhóc
ở đại học muốn làm ngôi sao nhạc rock...
nhưng 1 nửa những ca sĩ này đã 30 tuổi.
Họ có thực sự nghĩ mình sẽ nổi tiếng?
- Nhu cầu được đứng trước đám đông là thiết yếu.
- Thật vớ vẩn!
- Anh là tay bắn tỉa giỏi nhất khi còn trong quân ngũ.
- Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
Và điều đó khiến anh tách biệt
với người khác.
Bones, chúng ta đang nói về việc
hát mấy bài ở Broadway.
Không, nó không quan trọng.
Bất cứ ai giỏi nhất đều có
địa vị và quyền lực..
và đứng trên mọi người.
Một số người không thể chơi được.
Điều đó là chắc chắn.
Nhưng họ sẽ có quyền lực và thanh thế.
Anh thích vì anh là một
đặc vụ giỏi.
- Cô nghĩ vậy?
- Phải, dĩ nhiên.
Vì tôi là người giỏi nhất
trong lĩnh vực của mình
sẽ là hủy hoại lòng tự trọng nếu
làm việc với người dưới tầm tôi.
Ok, ok. Tốt đấy...
vì tôi phải nói thật thôi.
Thỉnh thoảng cô cảm thấy mình
giỏi hơn tôi.
- Khách quan thì, tôi thông minh hơn-
- Đó lại thế rồi.
trong một số lĩnh vực.
Và một số khác, tôi hiểu
khiếm khuyết của mình...
và tôi...ngưỡng mộ chuyên môn của anh.
Cô ngưỡng mộ tôi?
Trong một số vấn đề chuyên môn.
Tôi cũng ngưỡng mộ chuyên môn của cô.
Về khoa học ấy.
- Cám ơn. Tôi cũng là 1 tác giả.
- Tôi biết.
- Bán chạy nhất. Điều đó cũng cho tôi vị thế cao hơn.
- Lại đụng phải cái tôi rồi.
Không. Tôi không nói rằng vị thế
xã hội nâng tầm của tôi lên.
Tôi cũng không nói rằng mình
xứng đáng với sự nâng tầm ấy.
Tôi chỉ nói rằng việc cứ thế
xảy ra thôi.
Xã hội nên nâng tầm học bổng và giáo viên.
- Không phải diễn viên và VĐV.
- Phải, còn cảnh sát thì sao?
- Rất quan trọng.
- A lô? Đặc vụ Booth đây.
Tôi là Pam. Pam Nunan.
Tôi giúp gì được cô, cô Nunan?
- Anh có rảnh không?
- Tôi xin lỗi. Làm sao cô có số của tôi?
Văn phòng của anh cho tôi.
Tôi nói tôi là mẹ anh.
Vâng. Tôi và Ts Brennan có thể
gặp cô.
Không. Chỉ anh thôi.
Nếu có liên quan đến vụ án
cô Nunan...
Tôi nghĩ việc Ts Brennan ở đó
sẽ quan trọng-
Tôi có thể ở văn phòng của anh
trong nửa giờ nữa, nhưng chỉ một mình thôi.
Xin lỗi. Việc này có phải về Tommy?
Còn có thể là gì khác, đặc vụ Booth?
Ok. Nửa giờ nữa.
Cô ta muốn gì?
- Muốn gặp tôi mà không có cô.
- Cô ta có nói tại sao không?
- Có thể là vì cô làm cô ta thấy khó chịu.
- Sao lại thế?
Vì cô...cô là một phụ nữ
ổn định.
Và một tác giả có sách bán chạy. Tôi ở
trong danh sách của New York Times 18 tuần.
Và tôi thắng giải Ed--
- Ngay lối này.
- Tôi rất cảm kích vì anh đã gặp tôi.
Đó là công việc của tôi.
Thật đáng quí. Công việc của anh.
- Cô nói có thông tin về-
- Fan của khúc côn cầu.
Tôi cũng có bức đó trong văn phòng.
Và tôi là Pam.
Tôi có vé đến trận Capitals.
- Thỉnh thoảng ta nên đi.
- Cô Nunan, còn về vụ án?
Seeley, làm ơn. Pam.
- Tôi cần hỏi anh một số câu.
- Ok. Thường thì tôi là người hỏi.
Anh đang hẹn hò Ts Brennan?
Không. Cô ấy là công sự của tôi.
Tôi hiểu.
Cháu anh?
- Đó là con tôi.
- Anh kết hôn rồi?
Tôi không. Nghe này, tôi khá là
bận đấy, cô Nunan.
Tôi mang cho anh cái này.
- Ok.
- Tôi biết anh thích tất.
- Làm sao cô..-
- Tôi để ý lần trước.
Bên ngoài thì anh là một gã FBI
to lớn, cứng cỏi...
Nhưng thực ra anh cũng giống tôi-
không thể nói trước, như Tommy vậy.
- Làm ơn.
- Tôi biết. Ta không nên nói về người cũ...
đặc biệt khi ta chỉ vừa mới biết nhau.
Cô Nunan, cô nói có thông tin về kẻ
giết Tommy Sour.
Thật ư? Tôi có lòng tin là anh sẽ tìm
ra kẻ giết anh ấy.
Và Tommy cũng không muốn tôi
than khóc mãi.
Nhìn tất cả những bằng khen xem.
Anh thực sự giỏi trong công việc đấy.
Đó là một trong những điều
làm tôi bị thu hút.
Cô à, việc này không phù hợp lắm.
"Thưa cô." Thật dễ thương.
Tôi không thể đợi để kể với mẹ tôi
là anh vừa nói thế.
Giờ thì chào.
Hai người đang xem gì thế?
Ồ, Ts. Sweets tìm thấy video trên
MySpace của Tommy Sour.
Cậu ta có giọng hát ổn. Nhưng đang cố
hơi quá, anh có nghĩ thế không?
Phải. Có 2 dạng ca sĩ.
Ca sĩ trình diễn vì thèm khát được chú ý.
Đó là do cái tôi.
Và ca sĩ trình diễn vì muốn
khán giả cảm nhận.
Đều là về kinh nghiêm khơi gợi lên
cảm xúc người khác.
- Cậu ta đang khoe mẽ.
- Biểu diễn.
Dễ nhìn thì dễ quên.
Có một hit đỉnh nhất
như Chumbawamba.
Chumba-whatta?
"Tubthumping"?
Thôi nào. Cô nghiêm túc à?
Đó là bài hát tuyệt vời.
Như quốc ca vậy.
Vậy việc này với anh đơn giản chỉ là
tâm lý học thôi à?
Hành động con người được thúc đẩy
bởi nhu cầu của họ.
Khi khám phá ra nhu cầu của mình,
ta khám phá ra con người mình. Nên phải.
Không. Xã hội mới làm nên con người ta,
không phải tâm lý. Xã hội tạo hình hành động.
Văn hóa buộc ta làm thế,
không phải mấy rủi ro đào tạo đó.
Tôi phải ngăn 2 người lại.
Làm tôi đau đầu quá.
- Tiếp tục cãi nhau, không được ăn tráng miệng.
- Bọn tôi có cãi nhau đâu.
Chỉ là tranh luận giữa
đồng nghiệp thôi nhỉ?
Phải.
- Chuyện với Pam thế nào?
- Chờ đã. Anh gặp lại cô ta?
Vấn đề là gì, Sweets?
Cô ta chỉ tặng tôi đôi tất.
- Sao? Không buồn cười đâu.
- Không buồn cười chút nào.
- Vậy sao tôi lại cười?
- Pam Nunan kiểm soát cảm xúc của mình...
thông qua việc tỏ ra dễ bị tổn thương
rồi đến lòng hảo tâm.
- Chỉ là sự lôi kéo cũ rích.
- Vậy tôi sẽ gửi lại đôi tất.
Xem này! Tommy chuẩn bị phát hành CD.
Anh không thể làm tốt hơn em.
Không biết Pam có nghĩ điều đó
giành cho cô ta không.
Phải. Hình như bài nào cô ta cũng thấy
thông điệp bí mật giành cho mình.
Cho đến khi tôi 13, tôi vẫn muốn
làm Cyndi Lauper kế tiếp.
Tôi sẽ bảo cô đang đùa, vì tôi
không nghĩ cô biết cách làm trẻ con.
Tôi và các cô gái khác gọi cô ấy là "rad"
(đơn vị bức xạ).
- Mẹ tôi bảo tôi hát cũng hay.
- Hay như Cyndi Lauper?
- Phải.
- Các bà mẹ làm thế. Không mất gì.
Không. Không chỉ là tâng bốc.
Mẹ tôi bảo tôi hát bài "Girls Just
Want to Have Fun" hay hơn cô ấy.
Đó chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi,
Ts Brennan...
không phải đánh giá khách quan
về khả năng của cô.
- Tôi nghĩ anh sai rồi.
- ok, vậy làm đi. Chứng minh đi.
- Không. Chắc chắn là không.
- Phải, hát vài nốt xem.
- Làm đi!
- Tôi không thể xổ ra một bài hát được.
Tôi phải có âm nhạc và một bầu không khí
phù phiếm phù hợp.
Diva, thiên tài giám định,
tác giả bán chạy.
Hát hay hơn Cyndi Lauper?
Chờ đã. Dừng video lại.
Nhìn cậu ta xem.
Tommy hát cho người phụ nữ đó,
người bảo ta im lặng.
Xem kìa, cơ ở trán của anh ta
nhăn lại.
Môi mím chặt, nghiến răng.
Thần kinh cậu ấy đang báo động.
- Cơ ở trán là-
- Bọn tôi biết.
Tôi không biết điều đó.
Ông ta có vẻ tức giận.
Kiểu như tránh ra ấy.
- Ông ta chơi ghita?
- Sao?
Đó là cách Tommy bị giết.
Dây đàn ghi ta chắc chắn là
hung khí giết người.
Vì nó cắt được phô mai?
Vì vết thương gây ra gần giống
với vết thương ở đốt sống C5.
Phải, anh ấy biết mà.
Anh ấy chỉ muốn nói "cắt phô mai. "
Ok.
Hodgins, cậu là tay chơi ghi ta.
Zack, cậu là Tommy.
Tái hiện lại. Thú vị đây.
Không phải với em. Em luôn là
người bị giết.
Cậu là ca sĩ đấy.
Ca sĩ là nạn nhân mà.
Tommy bị siết cổ từ đằng sau
bởi dây ghi ta.
- Dây đàn ghi ta siết chặt-
- Cắt vào cổ họng và khí quản.
- Dĩ nhiên.
- Khi mất ý thức, cậu ta ngã về đằng trước.
- Gây bể cằm.
- Chờ đã. Cậu ta khá to lớn mà.
Theo như cốt truyện của em,
cậu ta bị động.
Không có gì trong dữ liệu
cho thấy cậu ta chống trả.
Chờ đã. Tommy khá cao. Cậu ta bị
chuốc rượu. Có lẽ làm chậm phản xạ.
Điều này cũng giải thích
vết gọt ở đốt sống.
Dây đàn ghi ta sẽ gọt mất
một mảnh mỏng dính ở xương...
khi Tommy ngã xuống đất.
Tuyệt vời.
Tommy Sour bị siết cổ, Dax,
có thể là với dây đàn ghi ta.
Giờ tôi biết là anh không thích
cậu ấy hát cho bạn gái nghe.
Anh đang nói cái quái gì thế?
Bạn gái tôi đang ở Texas.
Ồ.
- Đó.
- Đó là Helen.
Bọn tôi cùng biểu diễn.
Anh có biết cô ấy đã
kết hôn với người khác?
Vậy sao trông anh giận dữ thế?
Vì Tommy là một thằng khốn.
Tôi cảm thấy khá hoang tưởng,
như bị khủng bố vậy.
Khủng bố? Thật ư? Hay anh cảm thấy
tội lỗi?
Vài năm trước, tôi giới thiệu
Tommy với HLV của mình, Jason.
Jason điều hành một TT thể thao. Anh ta
cần HLV riêng, và Tommy là một HLV.
- Jason? Như là Jason Bergman?
- Phải, đúng rồi. Anh gặp anh ta rồi.
Phải, bọn tôi gặp rồi.
Tommy và Jason muốn mở 1 chỗ riêng,
của họ thôi.
Rồi họ quyết định, vay 1 khoản.
Tommy trộm số tiền đó. $50000 đấy.
Tommy dùng tiền để
sản xuất CD riêng.
Nhạc công cao cấp, sắp đặt
rồi quảng bá- mấy việc đó.
Đó là lý do tôi cảm thấy
tiêu cực về cậu ta.
Phải. Tôi chỉ có thể tưởng tượng
cảm giác của Jason.
Rồi tôi liên lạc với ngân hàng. Jason
đứng tên toàn bộ khoản vay.
- Mà anh ta quên nói với ta lần trước.
- Được rồi, Bones.
Nếu 2 người tìm Jason,
hôm nay anh ấy không đến.
- Tôi đã gọi nhưng anh ấy tắt máy.
- Có gì bất thường không?
Nơi này là cả cuộc sống của anh ấy.
Có thể gọi bất kể ngày đêm, ảnh sẽ trả lời.
Cám ơn. Xin chào, đặc vụ Booth đây.
Tôi cần truy nã Jason Bergman,
truy nã vì nghi giết người.
Ồ Hodgins.
- Xin chào Ts B. Sao vậy?
- Anh đã phân tích đốt sống C5 chưa?
Tôi đã phân tích đốt sống C5, xương móng
và xương thái dương.
Đang phân tích các chất.
Tôi cần kết quả càng sớm càng tốt.
Ok. Tôi làm đây.
Gã ghi ta thế nào rồi?
- Booth không nghĩ là hắn không có động cơ.
- Nhưng vết thương-
Không, chắc chắn là dây ghi ta hay
kim loại gì đó nhưng không phải của anh ta.
Booth nghi ngờ quản lý trung tâm thể dục.
Vậy cô đang tìm loại dây được dùng trong
phòng gym hoặc vật lý trị liệu.
Phải. Giả sử như tội ác đó là
bộc phát...
kẻ sát nhân sẽ sử dụng thứ gì đó
trong tầm tay.
Brennan.
Ok. Tôi sẽ gặp anh ở đó.
- Tôi cần kết quả.
- Có ngay đây.
Tôi nghỉ việc, quyết định
rời thành phố. Thì sao?
Cảnh sát chặn anh lại
ở một tiểu bang Ohio.
Ý anh là di chuyển không ngừng
từ sáng ngày hôm qua?
- Đó là tội ác à?
- Có thể.
Bọn tôi đã biết về khoản vay đó.
Vậy 2 người sẽ biết tôi là người cuối cùng
trên thế giới muốn Tommy chết.
Nếu cậu ta chết, tôi sẽ lãnh
toàn bộ khoản vay.
- Sao?
- $50000!
Tôi không thể thấy lối thoát.
- Vậy anh nghĩ có thể trốn ngân hàng?
- Tôi chưa kết hôn.
Tôi không có gia đình thân thích.
Nên tôi nghĩ mình có thể trốn thoát, biến mất.
- Anh nghe về việc đó suốt.
- Tôi nghĩ anh tức giận và búng tay một phát.
Chỗ đó là tất cả với tôi.
Tommy phá hủy nó,
nên anh phá hủy cậu ta.
Anh biết tôi nghĩ gì không đặc vụ Booth?
Tôi nghĩ động cơ mà không có bằng chứng
thì cũng giống đạp xe tại chỗ thôi.
Không đến được đâu cả.
Như hiện giờ?
Bs Bergman, anh có sử dụng loại dây
gì như dụng cụ...
ở phòng gym hay phòng trị liệu không?
Bất cứ câu hỏi nào khác
sẽ phải thông qua luật sư.
- Phải.
- Hodgins.
- Xin lỗi vì đã xông vào.
- Không, cậu không thể vào đây.
Có chứng cớ ở trên đốt sống.
Cô muốn biết càng sơm càng tốt mà.
- Chứng cớ là gì?
- Nó là khoáng phylosilicate và nhôm ô xít.
- Oh.
- Sao? Nói tiếng Anh đi?
- Là đất sét.
- Giỏi đấy.
- Tôi không làm gì với đất sét cả.
- Anh được miễn tội.
Cậu không thể nói vậy.
Đây là chỗ của tôi.
Và có các phân tử bạc lẫn vào
hợp chất.
- Trên đốt sống?
- Phải. Một công ty tên là Clay Global...
trộn đất sét để điêu khắc
với bột bạc.
Họ bán thẳng qua Internet.
Và còn điều này.
Họ vừa chuyển một hộp đất sét
đến nhà hàng xóm của nạn nhân.
- Lệnh khám nhà tôi?
- Cậu ta biết đọc.
Tôi là người báo cáo Tommy mất tích.
Sao tôi lại phải giấu diếm?
Vì anh đã giết Tommy, và báo cáo
để che giấu tội.
Không. Này xin lỗi.
Cô đang làm gì vậy?
Anh đang hỏi vì có hứng thú
với việc giám định hả anh Mathews?
Cái gì?
Dây cắt đất sét này giống với
vật đã giết Tommy Sour.
- Tôi đang thử xem có máu không.
- Cứ nhìn xem. Hoàn toàn không có máu.
Nếu chất lỏng chuyển màu xanh,
nghĩa là nó đã tiếp xúc với máu người.
- Chờ đã.
- Đoán xem, anh đã bị bắt vì giết Tommy Sour.
Chờ đã. Các người không hiểu.
Tôi không muốn thế. Tiếng ồn--
- Tiếng ồn?
- Phải, 2 người nghe rồi. Báo thức đó.
Những bức tường này mỏng quá.
Và tôi cần làm việc, tập trung.
Tommy, cậu ta cứ hát không ngừng,
ngày cũng như đêm không bao giờ ngừng.
Tôi đã cầu xin cậu ta hát nhỏ thôi,
nhưng cậu ấy không quan tâm.
Nghĩa là anh có quyền siết cổ
cậu ta đến chết.
Không, tôi chỉ muốn dọa thôi.
Cậu ấy đang đổ rác và hát rất to.
Nên tôi theo sau. Nhưng cậu ấy rất cao lớn.
Tôi không nghĩ mình có thể giết cậu ấy.
- Cậu ta bị bất ngờ, không thể chống trả.
- Tôi chỉ-
Tôi siết sợi dây, và cậu ấy ngã xuống.
Và rồi...chết.
Nhưng cuối cùng cũng yên tĩnh.
- Bắt đầu bằng tông thấp, rồi cao hơn.
- Thật tuyệt.
Chuyện gì vậy?
Sao lại gọi tôi đến đây, Booth?
Cô cần hát trước các khán giả.
Đó là nhu cầu bẩm sinh, Bones.
- Không đâu.
- Này, tôi có âm nhạc, có sự phù phiếm.
- Cô còn cần gì nữa?
- Thôi nào, Ts Brennan. Cô có thể làm được.
Bọn tôi ở đây vì cô mà!
Cô luôn tự kiểm soát. Tôi nghĩ việc cô
thả lỏng là ý hay.
- Thật chứ?
- Phải.
- Còn anh thì sao?
- Tôi sẽ hát bài "Lime in da Coconut" sau cô.
Cô sẽ cực kì ấn tượng, cũng như
lớp tâm lý học bất thường của tôi ở đại học.
Cơ hội này là 1 món quà từ đặc vụ Booth.
Tin mình, tin bạn mình.
Hãy hết mình nào.
Cùng nghe nào.
Đi nào!
Phải đó!
Nhìn em này, không phải cô ta.
Seeley! Seeley!
Em làm việc này vì hai ta.
Zack, gọi 911!
Booth, anh sẽ ổn thôi.
Tôi ở ngay đây.
anh sẽ làm được.
anh sẽ khỏe thôi.
Anh có thể làm được.
Thôi nào Booth!
Anh sẽ làm được thôi.
Thôi nào, Booth! Cố lên!
Cố lên!
Cố lên.
Đừng mà. Anh sẽ không sao đâu.
Ráng lên.
Đừng mà, Booth. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ráng lên đi, Booth.
Đừng mà, Booth. Làm ơn đừng.
Không, cố lên.
Ráng lên mà, Booth!