1
00:00:28,094 --> 00:00:30,063
- Cảm phiền bà, tiến sĩ King?
- Tôi xin lỗi.

2
00:00:30,064 --> 00:00:32,399
Tôi không còn thời gian nữa.
Tôi trễ chuyến bay mất rồi.

3
00:00:32,400 --> 00:00:34,867
Tên tôi là Annie Parker.

4
00:00:37,837 --> 00:00:39,773
Ồ.

5
00:00:40,675 --> 00:00:43,143
Tôi đã đọc thư của cô.

6
00:00:43,144 --> 00:00:45,612
Tôi nghe nói bà đến đây.

7
00:00:45,613 --> 00:00:47,323
Tôi đã cố
đến kịp buổi thuyết trình

8
00:00:47,324 --> 00:00:49,149
nhưng giao thông tệ quá.

9
00:00:49,150 --> 00:00:51,117
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.

10
00:00:51,118 --> 00:00:54,787
Cũng không thú vị mấy.
Tôi không giỏi chọc cười cho lắm.

11
00:00:57,123 --> 00:01:00,226
- Vòng cổ đẹp quá.
- Cảm ơn.

12
00:01:00,227 --> 00:01:04,696
Nó của mẹ tôi.
Tôi mới xỏ dây lại.

13
00:01:04,831 --> 00:01:06,333
- Bà biết đấy, bà ấy...
- Tôi xin lỗi.

14
00:01:06,334 --> 00:01:08,138
Xin lỗi cô, tôi phải đi rồi.

15
00:01:08,139 --> 00:01:11,804
Hi vọng chúng ta sẽ gặp lại.
Bảo trọng.

16
00:01:19,616 --> 00:01:26,987
Đời tôi là một vở hài kịch.
Tôi chỉ phải học cách cười.

17
00:01:31,057 --> 00:01:33,389
Chị có thể thấy
khó chịu một chút.

18
00:01:33,390 --> 00:01:36,628
Cứ thư giãn đi.

19
00:01:37,990 --> 00:01:40,883
Dựa trên các sự kiện có thật.

20
00:01:47,607 --> 00:01:50,910
<i>Có nhiều bí ẩn lớn ngoài kia.</i>

21
00:01:50,911 --> 00:01:54,080
<i>Lạ kì và ảo diệu,</i>

22
00:01:54,081 --> 00:01:56,782
<i>ẩn mình trong các mật mã.</i>

23
00:01:58,952 --> 00:02:00,920
<i>Bạn có bao giờ thắc mắc</i>

24
00:02:00,921 --> 00:02:02,411
<i>nếu bạn biết các mật mã ấy,</i>

25
00:02:02,412 --> 00:02:05,525
<i>bạn có thể thay đổi
tương lai của mình không?</i>

26
00:02:23,143 --> 00:02:25,779
- Đập.
- Thả.

27
00:02:25,780 --> 00:02:30,617
<i>Đó là chị gái tôi, Joan và tôi.
Chị ấy biết nhiều chuyện lắm.</i>

28
00:02:30,618 --> 00:02:34,020
Đó là nơi Cái Chết ẩn náu
khi nó vào nhà.

29
00:02:34,021 --> 00:02:36,122
Nó ngủ suốt.

30
00:02:36,123 --> 00:02:37,783
Nhưng khi lên đó,
em phải thật im lặng

31
00:02:37,784 --> 00:02:40,726
để không đánh thức nó.

32
00:02:42,729 --> 00:02:45,265
Mẹ đánh thức nó rồi à?

33
00:02:45,266 --> 00:02:48,367
Đúng thế.

34
00:02:51,971 --> 00:02:56,208
Mẹ đánh thức nó
nên giờ ta không còn mẹ nữa.

35
00:02:59,546 --> 00:03:02,349
Và nó cũng sẽ bắt chúng ta
nếu chúng ta không cẩn thận,

36
00:03:02,350 --> 00:03:05,883
như nó đã làm
với bà nội và dì Lil.

37
00:03:07,654 --> 00:03:11,291
- Thả.
- Thả.

38
00:03:11,292 --> 00:03:13,926
<i>Và đây là câu chuyện của tôi.</i>

39
00:04:08,019 --> 00:04:14,319
GIẢI MÃ ANNIE PARKER

40
00:04:14,320 --> 00:04:17,657
<i>Đó là tôi, rụt rè
hơn mức cần thiết</i>

41
00:04:17,658 --> 00:04:21,427
<i>nên tôi phải trả giá bằng
những lựa chọn sai lầm.</i>

42
00:04:21,428 --> 00:04:24,796
<i>Đó là chị Joan khi trưởng thành.</i>

43
00:04:25,665 --> 00:04:27,367
<i>Và đó là bạn thân
của chị Joan, Louise,</i>

44
00:04:27,368 --> 00:04:29,502
<i>người bố tôi bảo
chỉ biết toàn thói hư.</i>

45
00:04:29,503 --> 00:04:31,405
<i>Điều này làm chị Joan,
trước giờ ngoan ngoãn,</i>

46
00:04:31,406 --> 00:04:32,939
<i>càng thích Louise hơn.</i>

47
00:04:32,940 --> 00:04:35,408
<i>Đó là Paul, một anh chàng
ngọt ngào và vui tính.</i>

48
00:04:35,409 --> 00:04:39,212
<i>Chúng tôi yêu nhau và đính hôn
khi tôi mới 18 tuổi,</i>

49
00:04:39,213 --> 00:04:42,182
<i>đúng là một ý hay,
và sau đó cưới nhau</i>

50
00:04:42,183 --> 00:04:44,817
<i>vì anh ấy quá ngọt ngào
lại thêm vòng ba hết xảy,</i>

51
00:04:44,818 --> 00:04:47,187
<i>hoạt động như cỗ máy
chạy bằng hơi nước.</i>

52
00:04:47,188 --> 00:04:51,891
<i>Cà thụt, cà thọt, cà thụt, cà thọt,
cà thụt, cà thọt.</i>

53
00:04:51,892 --> 00:04:54,427
<i>Anh ấy muốn làm nhạc sĩ
nhưng giấc mơ xa vời quá</i>

54
00:04:54,428 --> 00:04:58,364
<i>nên tới lúc nó thành thực,
anh ấy dọn bể bơi</i>

55
00:04:58,365 --> 00:05:00,733
<i>ở Toronto.</i>

56
00:05:01,335 --> 00:05:04,237
<i>Bố tôi đột ngột qua đời
năm 1972.</i>

57
00:05:04,238 --> 00:05:07,507
<i>Tôi nghĩ câu chuyện
nên bắt đầu từ đây.</i>

58
00:05:08,209 --> 00:05:13,011
Xin Ngài hãy lắng nghe
lời cầu nguyện của con.

59
00:05:15,715 --> 00:05:19,451
- Về được chưa em?
- Em cần thêm ít phút nữa.

60
00:05:27,193 --> 00:05:29,928
- Em sẽ ở lại đây.
- Ừ.

61
00:05:33,032 --> 00:05:35,168
<i>Mọi người cư xử rất kì cục
quanh thân nhân người mất.</i>

62
00:05:35,769 --> 00:05:36,903
Xin chào.

63
00:05:36,904 --> 00:05:38,905
<i>Lúc nào cũng vậy.</i>

64
00:05:38,906 --> 00:05:42,041
- Tôi rất tiếc.
- Không có gì.

65
00:05:42,443 --> 00:05:47,913
- Hình như cô là người khóc thuê?
- Gì chứ?

66
00:05:48,415 --> 00:05:51,450
Tôi không có ý xúc phạm đâu.

67
00:05:54,855 --> 00:05:57,022
Thế...

68
00:05:57,524 --> 00:06:01,192
sau đây cô định làm gì?

69
00:06:02,428 --> 00:06:04,498
Đêm nay tôi thức canh linh cữu.

70
00:06:05,099 --> 00:06:07,399
Đúng vậy.

71
00:06:07,501 --> 00:06:10,469
Nhưng sau đó nữa?

72
00:06:19,812 --> 00:06:22,148
Cô nghĩ mẹ cô phải chịu đựng
nhiều đau đớn à?

73
00:06:22,149 --> 00:06:25,118
Vợ tôi chịu đau quằn quại
suốt 18 tháng.

74
00:06:25,419 --> 00:06:27,800
Trước mất mẹ, sau mất bố.

75
00:06:27,801 --> 00:06:31,157
Tôi không dám tưởng tượng
cô thấy cô độc thế nào.

76
00:06:30,658 --> 00:06:34,094
Mỗi ngày một tồi tệ hơn.
Đó mới là cực hình.

77
00:06:34,095 --> 00:06:35,577
Chỉ còn một mình.

78
00:06:36,520 --> 00:06:42,268
Hẳn cô thấy đau đớn
và cô đơn lắm.

79
00:06:43,170 --> 00:06:48,406
<i>Bà ấy đã sai. Bố mẹ tôi mất,
nhưng tôi vẫn còn chị Joan.</i>

80
00:06:49,809 --> 00:06:53,477
<i>Và chúng tôi không biết
mình đang gặp rắc rối gì.</i>

81
00:06:55,081 --> 00:06:58,633
Tôi có câu hỏi, tiến sĩ King.
Cái đồng hồ kia là thế nào?

82
00:06:58,634 --> 00:07:00,386
Cái đồng hồ được đánh dấu
mỗi 12 phút.

83
00:07:00,387 --> 00:07:03,556
Cứ 12 phút, một phụ nữ chết
vì ung thư vú trên đất nước này.

84
00:07:03,557 --> 00:07:05,658
- Đó là...
- 1/9 phụ nữ mắc bệnh.

85
00:07:05,659 --> 00:07:07,994
Hai triệu phụ nữ
trong 20 năm tới.

86
00:07:07,995 --> 00:07:12,365
- Có thể, nhưng mà...
- Có thể là vợ ông, con gái ông.

87
00:07:12,366 --> 00:07:15,369
Tôi nghĩ
ý của tiến sĩ King là

88
00:07:15,370 --> 00:07:19,238
căn bệnh này
cùng cách điều trị tiềm năng

89
00:07:19,239 --> 00:07:22,809
là mối quan tâm của
đông đảo mọi người...

90
00:07:22,810 --> 00:07:26,210
Xin lỗi, Allen. Tôi chỉ muốn
làm rõ chuyện này, tiến sĩ King.

91
00:07:26,211 --> 00:07:29,799
Cô tin rằng có thể có
mối liên hệ giữa gien

92
00:07:29,800 --> 00:07:30,917
và một số trường hợp
ung thư vú?

93
00:07:30,918 --> 00:07:32,685
Đúng vậy.

94
00:07:32,686 --> 00:07:35,722
Mặc dù không ai tin thế?

95
00:07:35,723 --> 00:07:37,957
Chính xác.

96
00:07:38,459 --> 00:07:41,661
Và để chứng minh giả thuyết này,
cô sẽ phải nghiên cứu...

97
00:07:41,662 --> 00:07:44,063
- Hệ gen người.
- Hệ gen người có tới...

98
00:07:44,064 --> 00:07:48,599
- 100 nghìn gen.
- Khoảng chừng đó.

99
00:07:51,204 --> 00:07:54,340
Và cô đang nghiên cứu
bao nhiêu phụ nữ?

100
00:07:54,341 --> 00:07:58,111
- Ban đầu là vài nghìn người.
- Cũng không quá nhiều.

101
00:07:58,112 --> 00:08:00,547
Và cô phải phỏng vấn
hết chừng đó, đúng chứ?

102
00:08:00,548 --> 00:08:04,182
Đa số. Đúng vậy.

103
00:08:05,818 --> 00:08:12,025
100 nghìn gien, vài nghìn phụ nữ
và không một kết quả chắc chắn?

104
00:08:12,026 --> 00:08:14,394
Chúng tôi đã nghiên cứu
được một thời gian.

105
00:08:14,395 --> 00:08:18,730
Thế cô nghiên cứu tới đâu rồi?

106
00:08:22,735 --> 00:08:26,404
Vậy là 74...

107
00:08:26,473 --> 00:08:29,642
Không...

108
00:08:29,643 --> 00:08:33,145
Thêm sáu người nữa.

109
00:08:33,747 --> 00:08:36,314
Tổng cộng là 80...

110
00:08:46,292 --> 00:08:50,297
Được rồi. Cảm ơn cô đã
dành thời gian tiếp đón tôi.

111
00:08:50,298 --> 00:08:53,466
Chúng ta sẽ liên lạc sau.
Và chúng tôi rất quan tâm

112
00:08:52,467 --> 00:08:57,068
tới giúp đỡ cô
làm một việc thật quan trọng...

113
00:09:05,344 --> 00:09:06,856
Tôi không đồng ý, Allen.
Tôi xin lỗi.

114
00:09:06,857 --> 00:09:08,681
Không đồng ý?

115
00:09:08,682 --> 00:09:10,550
Chuyện này sẽ mất tới
khoảng 20 năm.

116
00:09:10,551 --> 00:09:12,986
- Nhưng tiến sĩ King nghĩ là...
- Là tiến sĩ King nghĩ.

117
00:09:12,987 --> 00:09:15,788
Không ai nghĩ như cô ấy cả.

118
00:09:15,789 --> 00:09:17,857
Sao những người
như Mary-Claire King

119
00:09:17,858 --> 00:09:20,393
lại nghĩ thế giới này nợ họ?

120
00:09:20,394 --> 00:09:24,263
Cô ta như con dế
với cây đàn vi-ô-lông vậy.

121
00:09:24,264 --> 00:09:25,565
- Sao cơ?
- Con dế.

122
00:09:25,566 --> 00:09:30,436
Nó chơi đàn vi-ô-lông
và hát: "Thế giới nợ tôi."

123
00:09:30,437 --> 00:09:33,473
Thiếu mỗi bằng tiến sĩ
là nó giống tiến sĩ King.

124
00:09:33,474 --> 00:09:34,164
Ông đang so sánh

125
00:09:34,165 --> 00:09:35,924
một trong những nhà di truyền học
xuất sắc nhất của chúng tôi

126
00:09:35,925 --> 00:09:39,145
với một con dế hoạt hình?

127
00:09:39,146 --> 00:09:44,016
Câu trả lời là không, Allen.
Quên chuyện này đi nhé?

128
00:09:44,017 --> 00:09:46,019
Xin lỗi.

129
00:09:47,421 --> 00:09:49,589
Ông ta không thích tôi,
đúng không?

130
00:09:49,590 --> 00:09:52,158
Ông ta... Không.

131
00:09:52,159 --> 00:09:55,761
- Tôi chắc là...
- Ông ta đã nói gì?

132
00:09:55,762 --> 00:09:59,932
Ông ta so sánh cô
với một con dế hoạt hình.

133
00:09:59,933 --> 00:10:03,001
Vậy sao? Ôi trời.

134
00:10:03,403 --> 00:10:06,505
Cũng khá thú vị
ở một khía cạnh nào đó.

135
00:10:06,907 --> 00:10:09,408
- Anh có nói với ông ta...
- Không...

136
00:10:09,409 --> 00:10:12,044
- Ông ta không đồng ý.
- Chúng ta có thể...

137
00:10:12,045 --> 00:10:14,546
Được rồi. Tôi hiểu rồi.

138
00:10:15,048 --> 00:10:18,250
Cảm ơn anh

139
00:10:18,752 --> 00:10:21,553
đã tới đây.

140
00:10:25,591 --> 00:10:29,562
- Cô sẽ làm gì?
- Làm gì à? Công việc của tôi.

141
00:10:29,563 --> 00:10:32,297
Tôi sẽ làm việc của tôi.

142
00:11:15,709 --> 00:11:19,644
Thật ngọt ngào.

143
00:11:30,389 --> 00:11:31,872
<i>Phải, phải, tôi biết.</i>

144
00:11:31,873 --> 00:11:35,961
<i>Nhưng chúng tôi còn trẻ
và còn nhiều thời gian.</i>

145
00:11:39,565 --> 00:11:42,401
Nghịch đồ ăn của anh
là bất lịch sự lắm.

146
00:11:42,402 --> 00:11:45,937
Đây là cà chua của chị Joanie
nên nói đúng ra

147
00:11:45,938 --> 00:11:51,143
anh đang nghịch thức ăn của chị ấy.
Anh đang nghịch cà chua của chị ấy.

148
00:11:51,144 --> 00:11:53,746
- Tôi thấy cậu ấy nói cũng đúng.
- Tôi không thích cà chua.

149
00:11:53,747 --> 00:11:55,748
- Tôi không thích cà chua.
- Tôi nói đúng mà.

150
00:11:55,749 --> 00:11:57,583
- Tôi thích cà chua.
- Không phải thế chứ?

151
00:11:57,584 --> 00:12:00,453
- Vậy sao? Tôi không biết điều đó.
- Cậu có thể ăn cà chua của mình.

152
00:12:00,454 --> 00:12:02,488
Paul, đưa cà chua của chị
cho Louise đi.

153
00:12:02,489 --> 00:12:05,625
Không, mình không cần, chỉ là...
Hai đứa đáng yêu quá.

154
00:12:05,626 --> 00:12:08,327
Và mình có nghe cà thụt cà thọt...

155
00:12:08,328 --> 00:12:10,429
- Joan!
- Louise!

156
00:12:10,430 --> 00:12:11,998
Cái gì? Cà thụt cái gì?

157
00:12:11,999 --> 00:12:13,966
- Tôi nghĩ họ hẳn...
- Không thể tin là chị kể cho chị ấy.

158
00:12:13,967 --> 00:12:16,002
- Chị không biết đó là bí mật.
- Không có gì.

159
00:12:16,003 --> 00:12:18,638
Em kể với họ là anh rất giỏi
tạo hình thú bằng hoa quả.

160
00:12:18,639 --> 00:12:21,607
Anh muốn các tác phẩm
tự nói lên điều đó hơn.

161
00:12:21,608 --> 00:12:24,777
- Y thật.
- Không thể tin là chị đi kể cho chỉ.

162
00:12:24,778 --> 00:12:28,014
Nó sẽ đi vào lịch sử là
con thú bằng rau củ tuyệt vời nhất

163
00:12:28,015 --> 00:12:30,016
- mọi thời đại.
- Chị đâu kể nhiều đâu.

164
00:12:30,017 --> 00:12:30,720
Mọi thời đại.

165
00:12:30,721 --> 00:12:34,053
Các bạn có thấy con khủng long
tôi vừa mới tạo ra đây không?

166
00:12:34,054 --> 00:12:35,922
- Mọi người, nhìn đây nè.
- Đừng.

167
00:12:35,923 --> 00:12:37,335
Không phải khủng long thật đâu.

168
00:12:37,336 --> 00:12:40,050
Nó là con khủng long ba sừng
làm từ rau củ thôi.

169
00:12:40,051 --> 00:12:42,862
Đừng sợ. Nó hiền lắm.

170
00:12:42,863 --> 00:12:45,097
- Thấy không?
- Chúng tôi gọi nó là Larry.

171
00:12:45,098 --> 00:12:47,833
Mày thơm mùi trái cây quá, Larry.

172
00:12:47,834 --> 00:12:50,869
- Mày có mùi dưa vàng.
- Chị xin lỗi vì da mặt em mỏng.

173
00:12:53,940 --> 00:12:58,577
Tổng kết lại,
giả thuyết của chúng ta là

174
00:12:58,578 --> 00:13:02,515
một số ca ung thư vú là do di truyền.
Không có ai tin nhưng chúng ta thì có.

175
00:13:02,516 --> 00:13:04,451
Để chứng minh điều này,
ta phải làm bốn việc.

176
00:13:04,452 --> 00:13:05,717
Sarah, đầu tiên là?

177
00:13:05,718 --> 00:13:08,563
Tìm một nhóm phụ nữ
bị ung thư vú

178
00:13:08,564 --> 00:13:11,409
và trong nhóm đó,
những phụ nữ có người thân

179
00:13:11,410 --> 00:13:14,293
- cũng bị ung thư vú.
- Thứ hai?

180
00:13:14,294 --> 00:13:20,375
Sau đó ta cần tìm cách theo dõi
sự di truyền của gien ung thư vú

181
00:13:20,376 --> 00:13:24,236
- từ thế hệ này sang thế hệ khác.
- Thứ ba?

182
00:13:24,538 --> 00:13:30,409
Dù cho ta có liên hệ được gien đó
với một nhiễm sắc thể cụ thể,

183
00:13:30,410 --> 00:13:33,141
thì ta vẫn cần
cách ly và giải trình nó

184
00:13:33,142 --> 00:13:34,269
để tìm ra đột biến.

185
00:13:34,270 --> 00:13:38,117
Việc này sẽ tốn nhiều năm.
Và rồi...

186
00:13:38,118 --> 00:13:40,203
ta cần xem nó có lặp lại
ở người thân không.

187
00:13:40,204 --> 00:13:42,485
Nếu có thì đó là
mắt xích của chúng ta.

188
00:13:42,486 --> 00:13:44,015
Thứ tư?

189
00:13:44,024 --> 00:13:47,726
Thực ra điều thứ tư
có lẽ là khó nhất.

190
00:13:47,728 --> 00:13:52,631
Chúng ta cần biết tại sao
một đột biến trong một gien

191
00:13:52,632 --> 00:13:54,700
lại gây bệnh ung thư vú
ở nhiều phụ nữ đến thế.

192
00:13:54,701 --> 00:13:58,303
Rất tuyệt. Hẹn mai gặp lại.

193
00:14:17,490 --> 00:14:20,359
- Chào em.
- Sao anh lại chơi đàn trong xe?

194
00:14:20,360 --> 00:14:23,686
- Độ vang ở đây tuyệt lắm.
- Hôm nay không có khách à?

195
00:14:23,687 --> 00:14:29,369
Có vẻ khác thường cơ mà chả ai muốn
dọn hồ bơi vào thời điểm này cả.

196
00:14:30,771 --> 00:14:34,540
Xem này. Anh là
một gã Canada dọn hồ bơi.

197
00:14:34,541 --> 00:14:38,778
Anh như là một nghịch...

198
00:14:38,779 --> 00:14:42,081
- Nghịch lý.
- Nghịch lý.

199
00:14:42,082 --> 00:14:44,116
Đúng vậy.

200
00:14:44,117 --> 00:14:46,218
Em sẽ vào trong.

201
00:14:46,820 --> 00:14:48,821
Ồ.

202
00:14:48,822 --> 00:14:51,157
Được.

203
00:14:52,259 --> 00:14:57,595
Anh đang nghĩ có khi
em nên ở lại đây một chút.

204
00:15:08,708 --> 00:15:09,930
<i>Đúng vậy. Tôi biết.</i>

205
00:15:09,931 --> 00:15:14,145
<i>Nhưng chúng tôi còn trẻ
và còn nhiều thời gian.</i>

206
00:15:14,447 --> 00:15:17,182
<i>Cà thụt, cà thọt.</i>

207
00:15:35,501 --> 00:15:37,902
Paul?

208
00:15:42,775 --> 00:15:45,143
Paul?

209
00:15:45,545 --> 00:15:47,746
Anh đang làm gì vậy?

210
00:15:47,747 --> 00:15:51,215
Không có gì.
Anh tập đàn ấy mà.

211
00:15:52,151 --> 00:15:56,154
- Em ổn chứ?
- Vâng.

212
00:16:07,166 --> 00:16:08,467
Paul!

213
00:16:08,468 --> 00:16:12,004
- Paul!
- Sao vậy?

214
00:16:12,005 --> 00:16:14,573
- Joanie!
- Ồ!

215
00:16:14,574 --> 00:16:15,875
- Joanie!
- Chuyện gì vậy?

216
00:16:15,876 --> 00:16:17,276
- Cô ấy có thai.
- Paul.

217
00:16:17,277 --> 00:16:20,869
- Không, ý em là...
- Ôi trời! Em yêu!

218
00:16:20,870 --> 00:16:22,146
Em sắp được làm mẹ rồi.

219
00:16:22,147 --> 00:16:24,483
Khỉ thật!

220
00:16:25,085 --> 00:16:29,088
Thằng bé đáng yêu quá.

221
00:16:25,451 --> 00:16:29,184
{\a6&}<font color=#FFFF00>Tháng 11 năm 1973</font>

222
00:16:29,089 --> 00:16:32,591
Đáng yêu theo kiểu xấu xí
của trẻ con ấy.

223
00:16:32,592 --> 00:16:37,194
Nó có đôi tay
chơi ghi ta bass nè.

224
00:16:38,163 --> 00:16:41,734
Ý anh không phải là
trẻ con xấu xí.

225
00:16:41,735 --> 00:16:46,871
Chúng chỉ trông
rất dễ ghét thôi.

226
00:17:25,010 --> 00:17:29,515
Sau khi hai chị có con,
hai chị có...

227
00:17:30,417 --> 00:17:33,018
làm chuyện ấy ít đi không?

228
00:17:33,019 --> 00:17:35,554
Em yêu, em và Paul có chuyện gì...

229
00:17:35,555 --> 00:17:39,357
Thực sự là rất tệ.
Bọn em giảm xuống còn...

230
00:17:40,759 --> 00:17:43,395
bốn lần một tuần.

231
00:17:47,800 --> 00:17:50,301
Em nghiêm túc chứ?

232
00:17:50,403 --> 00:17:54,239
- Thế là khá nhiều đó, Annie.
- Vậy sao?

233
00:17:54,240 --> 00:17:56,374
Đúng đó.

234
00:17:58,510 --> 00:18:01,813
- Xin lỗi nhé.
- Chị dám sao!

235
00:18:04,817 --> 00:18:07,085
Không. Không.

236
00:18:13,058 --> 00:18:15,427
- Joanie, sao vậy?
- Cậu ổn chứ?

237
00:18:15,428 --> 00:18:20,032
- Không có gì chứ?
- Chị xin lỗi, chỉ là... Thứ lỗi nhé.

238
00:18:20,934 --> 00:18:23,101
Joan?

239
00:18:25,637 --> 00:18:27,072
Em xin lỗi.
Em làm chị đau hả?

240
00:18:27,073 --> 00:18:30,175
Ồ, đâu, Annie.
Chị khiến em khóc mà, nhớ không?

241
00:18:30,176 --> 00:18:32,678
Vậy là gì?

242
00:18:36,716 --> 00:18:39,218
Có lẽ sẽ không quá tệ.

243
00:18:39,219 --> 00:18:41,253
Joan?

244
00:18:41,254 --> 00:18:45,791
Chị thấy một khối u ở vú.

245
00:18:47,193 --> 00:18:49,862
Nhưng chị sẽ ổn thôi?
Phải không nào?

246
00:18:49,863 --> 00:18:51,263
Chị sẽ ổn thôi.

247
00:18:51,264 --> 00:18:52,798
- Thả.
- Thả.

248
00:18:52,799 --> 00:18:55,833
- Chị sẽ ổn thôi.
- Đúng vậy.

249
00:18:57,536 --> 00:19:01,673
- Em yêu chị.
- Chị cũng yêu em, em yêu.

250
00:19:01,674 --> 00:19:04,476
- Chị gái của em.
- Đúng rồi.

251
00:19:05,378 --> 00:19:08,046
Bốn lần một tuần.

252
00:19:08,548 --> 00:19:09,882
Thật sao?

253
00:19:09,883 --> 00:19:13,052
Chị còn nhớ cái gã
ở căn phòng trên lầu không?

254
00:19:13,053 --> 00:19:16,688
- Gã nào đâu, nó là Cái Chết.
- Suỵt!

255
00:19:16,689 --> 00:19:17,290
Sao?

256
00:19:17,291 --> 00:19:20,926
Em vẫn nghĩ nếu ta không gọi nó
thì nó sẽ đi chỗ khác sao?

257
00:19:20,927 --> 00:19:23,395
Được rồi, chị sẽ nói khẽ thôi.

258
00:19:24,497 --> 00:19:27,098
Chị đã lên đó chưa?

259
00:19:31,704 --> 00:19:34,106
Chỉ mới một lần.

260
00:19:34,808 --> 00:19:37,308
Trước khi...

261
00:19:40,512 --> 00:19:43,382
Chưa. Chị chưa bao giờ lên đó.

262
00:19:43,383 --> 00:19:47,352
Joanie!
Không vui chút nào đâu.

263
00:19:47,353 --> 00:19:49,989
- Em không thể ngừng nghĩ về nó.
- Cái Chết ư?

264
00:19:49,990 --> 00:19:53,224
Suỵt! Đúng vậy.

265
00:19:53,326 --> 00:19:56,428
- Và...
- Ung thư?

266
00:19:56,429 --> 00:19:58,596
Vâng.

267
00:19:58,798 --> 00:20:01,266
Nó đang lén bám theo ta.

268
00:20:01,568 --> 00:20:04,969
Ý em là giống như gã em gặp
ở trận đấu của đội Leafs,

269
00:20:04,970 --> 00:20:08,574
kẻ cứ gọi điện và gửi sô-cô-la
hình trái tim cho em

270
00:20:08,575 --> 00:20:11,376
rồi đậu xe trước nhà mình và...

271
00:20:11,377 --> 00:20:15,580
bố bắt gặp hắn tự sướng
vào tờ Hockey News ấy hả?

272
00:20:19,218 --> 00:20:21,519
Đúng vậy.

273
00:20:21,621 --> 00:20:23,689
Như gã đó.

274
00:20:23,690 --> 00:20:25,991
Vì em sợ.

275
00:20:25,992 --> 00:20:29,928
Em thật sự rất sợ rằng
nó ở trong chúng ta,

276
00:20:29,929 --> 00:20:32,397
trong gia đình ta.

277
00:20:33,099 --> 00:20:35,701
Em yêu,

278
00:20:35,702 --> 00:20:38,169
điều đó không đúng đâu.

279
00:20:43,775 --> 00:20:47,712
Em xin lỗi. Em xin lỗi.

280
00:20:48,014 --> 00:20:52,583
Đừng vậy.
Chị thích những lúc em lo lắng.

281
00:20:54,353 --> 00:20:58,589
Chị thích những lúc
em gặp nhiều vấn đề.

282
00:21:21,313 --> 00:21:24,282
Cuộc sống sẽ thật khó khăn
khi thiếu Joanie.

283
00:21:26,051 --> 00:21:28,186
Chị biết.

284
00:21:28,588 --> 00:21:31,023
- Chị biết.
- Lại đây.

285
00:21:31,024 --> 00:21:34,193
Lại đây.

286
00:21:34,194 --> 00:21:39,264
Ít nhất thì chị cháu đi nhanh.
Không như vợ tôi.

287
00:21:39,265 --> 00:21:44,102
Bà ấy kéo dài lắm.
Đau đớn dai dẳng.

288
00:21:44,103 --> 00:21:46,237
Dai dẳng.

289
00:21:49,575 --> 00:21:51,977
Trời ơi.

290
00:21:51,978 --> 00:21:54,780
Đầu tiên là mẹ cháu,

291
00:21:54,781 --> 00:21:57,649
rồi bố cháu,

292
00:21:57,650 --> 00:22:01,685
giờ là Joan tội nghiệp.

293
00:22:13,665 --> 00:22:17,502
Lại là cô sao?
Hay thật.

294
00:22:17,503 --> 00:22:23,175
Không phải phụ nữ nào để tang
mà trông vẫn hấp dẫn đâu.

295
00:22:23,176 --> 00:22:26,844
Nhưng cô làm được điều đó.

296
00:22:29,381 --> 00:22:34,752
Tôi không có ý xúc phạm đâu
nhưng nếu cô nghĩ kĩ,

297
00:22:35,054 --> 00:22:39,359
không phải làm tình
là cách chúng ta nói "đệch nợ"

298
00:22:39,360 --> 00:22:42,350
với cái chết sao?

299
00:22:44,330 --> 00:22:47,965
Sao anh vẫn được
làm việc ở đây nhỉ?

300
00:22:55,574 --> 00:22:59,278
<i>Vấn đề là,
tôi bắt đầu liên tục nghĩ</i>

301
00:22:59,279 --> 00:23:01,612
<i>về gia đình tôi và cái chết.</i>

302
00:23:01,714 --> 00:23:04,116
<i>Nó đang dõi theo tôi, chờ đợi.</i>

303
00:23:04,117 --> 00:23:05,273
<i>Nấp trong phòng kho</i>

304
00:23:05,274 --> 00:23:08,954
<i>hay đỗ xe trước nhà
cùng tờ Hockey News.</i>

305
00:23:10,256 --> 00:23:13,423
Cô có thể thấy
khó chịu chút xíu.

306
00:23:15,194 --> 00:23:17,262
Hôm nay quả là đẹp trời.

307
00:23:17,263 --> 00:23:18,332
Dù tôi mắc kẹt trong này

308
00:23:18,333 --> 00:23:20,932
nhưng nhìn qua cửa sổ
thấy trời đẹp lắm.

309
00:23:20,933 --> 00:23:26,637
Tôi có nói chuyện với chồng cô.
Anh ấy nói cô rất lo lắng.

310
00:23:27,573 --> 00:23:30,242
Anh ấy có nói
tôi vẫn tự kiểm tra ngực chứ?

311
00:23:30,243 --> 00:23:35,012
Có. Thỉnh thoảng kiểm tra
là điều dễ hiểu.

312
00:23:36,148 --> 00:23:38,615
Anh ấy nói thỉnh thoảng sao?

313
00:24:19,491 --> 00:24:21,460
Đúng rồi.

314
00:24:21,461 --> 00:24:25,696
Cứ nói đi.
Em nói đi.

315
00:24:30,001 --> 00:24:34,139
Có một cách đơn giản
để phát hiện ung thư tinh hoàn.

316
00:24:34,140 --> 00:24:36,274
Em có nghe về cách đó.

317
00:24:36,275 --> 00:24:40,412
Anh có muốn em nhân tiện
kiểm tra hộ không?

318
00:24:40,413 --> 00:24:42,381
- Thế nhé?
- Annie. Annie.

319
00:24:42,382 --> 00:24:45,150
Sao vậy?

320
00:24:45,151 --> 00:24:50,655
Cậu ấy nói có lẽ
cô lo lắng thái quá.

321
00:24:51,557 --> 00:24:55,727
Tôi có biết tiểu sử gia đình cô.
Rất buồn.

322
00:24:55,728 --> 00:24:59,965
Nhưng điều đó không có nghĩa
cô sẽ bị ung thư.

323
00:24:59,966 --> 00:25:00,603
Nhìn này, Annie.

324
00:25:00,604 --> 00:25:05,204
Áo bờ-lu trắng, ống nghe.
Cô có thể tin tôi.

325
00:25:05,205 --> 00:25:07,339
Đừng lo lắng nữa, được chứ?

326
00:25:07,340 --> 00:25:11,075
- Được.
- Tốt lắm. Vậy mới được.

327
00:25:17,549 --> 00:25:20,852
Tôi không biết gì về gien cả.
Tôi biết về máy tính.

328
00:25:20,853 --> 00:25:24,489
Tôi làm mấy cái thẻ này
rồi tải chúng vào máy tính này

329
00:25:24,490 --> 00:25:27,626
cũng như các máy khác.
Và thường thì ngày hôm sau,

330
00:25:27,627 --> 00:25:30,128
tùy xem có bao nhiêu người
sử dụng máy tính,

331
00:25:30,129 --> 00:25:35,333
có thể là vài ngày sau,
tôi sẽ có kết quả. Vậy đó.

332
00:25:35,334 --> 00:25:37,936
Với lượng dữ liệu
chúng tôi sẽ thu thập, sẽ nhanh chứ?

333
00:25:37,937 --> 00:25:42,234
Máy chủ của trường đại học
nặng 2,5 tấn. Nó có thể chứa...

334
00:25:42,235 --> 00:25:45,911
- 700 KB dữ liệu.
- Tôi xin lỗi. Bao lâu?

335
00:25:46,813 --> 00:25:51,350
Khi chúng tôi có dữ liệu,
thiết kế chương trình và tải nó...

336
00:25:52,552 --> 00:25:54,919
10 năm?

337
00:26:00,392 --> 00:26:02,093
Will?

338
00:26:01,094 --> 00:26:07,894
{\a6&}<font color=#FFFF00>5 tháng 6 năm 1975</font>

339
00:26:02,094 --> 00:26:04,463
- Dạ?
- Con yêu.

340
00:26:04,464 --> 00:26:07,032
Nào. Dậy đi.

341
00:26:07,033 --> 00:26:09,901
- Con dậy rồi.
- Không, không, không.

342
00:26:09,902 --> 00:26:12,938
Chưa ra khỏi giường
thì chưa gọi là dậy được.

343
00:26:12,939 --> 00:26:14,973
Chào con.

344
00:26:15,875 --> 00:26:19,511
- Anh không ăn sáng à?
- Không, không kịp rồi.

345
00:26:19,512 --> 00:26:22,613
Công việc. Có khách hàng mới.

346
00:26:23,815 --> 00:26:26,351
Họ mới gọi sáng nay.

347
00:26:26,352 --> 00:26:30,253
- Hôn cái chứ?
- Anh trễ rồi, Annie.

348
00:26:32,491 --> 00:26:37,962
Sao nào? Anh là nghệ sĩ mà.
Phải bảnh chút chứ.

349
00:26:39,564 --> 00:26:41,632
Chào anh.

350
00:26:46,371 --> 00:26:50,375
Khi con lớn, con sẽ là
nhân viên dọn hồ bơi giống bố.

351
00:26:50,376 --> 00:26:54,846
Vậy sao, con trai?
Thế thì tuyệt quá.

352
00:26:54,847 --> 00:26:58,916
Khi nào con lớn chút nữa,
mình nói chuyện lại nhé?

353
00:27:01,019 --> 00:27:03,621
Mẹ đi tắm đây.

354
00:27:43,094 --> 00:27:46,830
Mẹ yêu con.
Ngày tốt lành nhé.

355
00:28:02,014 --> 00:28:04,615
Được rồi.

356
00:28:04,917 --> 00:28:07,084
Annie,

357
00:28:09,020 --> 00:28:14,524
kết quả sinh thiết cho thấy
tế bào ung thư ở vú trái.

358
00:28:15,360 --> 00:28:18,663
Phù, tôi cứ tưởng
sẽ có tin xấu đấy.

359
00:28:18,664 --> 00:28:22,300
Tôi e là đã khá nặng.

360
00:28:22,301 --> 00:28:26,204
Nhưng tôi đề nghị cô phẫu thuật.

361
00:28:26,205 --> 00:28:27,906
Phẫu thuật?

362
00:28:27,907 --> 00:28:32,377
Nghĩa là cắt bỏ hoàn toàn tuyến vú.

363
00:28:33,079 --> 00:28:36,448
- Ôi trời.
- Tôi rất tiếc, Annie.

364
00:28:36,449 --> 00:28:42,085
Tôi e phẫu thuật sẽ cắt bỏ
toàn bộ một bên ngực

365
00:28:42,086 --> 00:28:46,390
và hầu hết hạch bạch huyết
dưới vai cô.

366
00:28:46,692 --> 00:28:51,628
Chúa ơi. William.

367
00:28:53,331 --> 00:28:56,835
Em sợ quá. Em sợ quá.

368
00:28:57,937 --> 00:28:59,604
Tôi không muốn chịu đau.

369
00:28:59,605 --> 00:29:01,640
- Tôi biết.
- Tôi không muốn chịu đau.

370
00:29:01,641 --> 00:29:04,509
Tôi không muốn chết.

371
00:29:05,211 --> 00:29:07,746
Chúa ơi.

372
00:29:08,648 --> 00:29:10,682
Chúa ơi.

373
00:29:11,584 --> 00:29:13,684
Chúa ơi.

374
00:29:33,805 --> 00:29:35,507
Anh.

375
00:29:35,476 --> 00:29:38,676
{\a6&}<font color=#FFFF00>7 giờ sau phẫu thuật</font>

376
00:29:35,508 --> 00:29:37,775
Anh.

377
00:29:43,081 --> 00:29:45,716
Em thấy thế nào?

378
00:29:47,118 --> 00:29:50,621
Em muốn một viên đá không?

379
00:29:59,531 --> 00:30:01,565
Ồ.

380
00:30:06,705 --> 00:30:09,406
Cho anh một viên nhé?

381
00:30:10,675 --> 00:30:15,347
Thích lắm. Chúa ơi.

382
00:30:17,249 --> 00:30:21,219
Ôi trời. Thích quá.

383
00:30:21,821 --> 00:30:25,123
Đau quá.
Đừng chọc em cười.

384
00:30:25,124 --> 00:30:28,525
Sao? Ồ, không được...

385
00:30:36,301 --> 00:30:39,002
Đau quá.

386
00:31:20,044 --> 00:31:23,448
- Hôm nay cô thấy thế nào?
- Không khỏe lắm.

387
00:31:23,449 --> 00:31:26,983
- Ồ?
- Một vú của tôi bị cắt bỏ.

388
00:31:27,786 --> 00:31:32,257
- Đúng rồi. Ý tôi là...
- Dù sao tôi thấy vẫn ổn.

389
00:31:32,258 --> 00:31:34,692
Tốt.

390
00:31:35,094 --> 00:31:38,730
Nhưng ông biết không,
tôi đã biết điều này sẽ xảy ra.

391
00:31:38,731 --> 00:31:43,101
Nó đã xảy ra với mẹ tôi,
với chị tôi, với bà tôi...

392
00:31:43,102 --> 00:31:44,300
Nhiều phụ nữ cũng thấy thế

393
00:31:44,301 --> 00:31:48,340
và đúng là gia đình cô
có chút không may,

394
00:31:48,341 --> 00:31:50,786
- nhưng có nhiều yếu tố phức tạp...
- Không phải là không may.

395
00:31:50,787 --> 00:31:55,413
Có bằng chứng cho thấy
một số người dễ mắc bệnh

396
00:31:55,414 --> 00:31:58,430
do chế độ ăn
hay các yếu tố môi trường...

397
00:31:58,431 --> 00:31:59,918
Xin phép cô ít phút.

398
00:32:01,920 --> 00:32:03,922
Cậu đang làm gì thế?

399
00:32:03,923 --> 00:32:06,457
Chỉ là vài nghiên cứu
thú vị gần đây cho thấy...

400
00:32:06,458 --> 00:32:08,550
Nghe này,
coi thường truyền thống

401
00:32:08,551 --> 00:32:11,378
là tật xấu của
các bác sĩ trẻ tuổi.

402
00:32:11,379 --> 00:32:12,530
Tôi không thấy tuổi của tôi
có liên quan gì tới chuyện này.

403
00:32:12,531 --> 00:32:15,800
Dù sao thì gây nhầm lẫn
cũng là vô trách nhiệm.

404
00:32:15,801 --> 00:32:18,636
Nghiên cứu thì lúc nào chả có.

405
00:32:18,637 --> 00:32:21,102
Nhưng một giả thuyết mới
chưa chắc đã đúng.

406
00:32:21,103 --> 00:32:22,607
Phải có chứng cứ
mới là đúng.

407
00:32:22,608 --> 00:32:24,250
Và tôi chưa thấy
bằng chứng nào gần đây

408
00:32:24,251 --> 00:32:26,845
về biện pháp chữa trị thay thế
cho ung thư

409
00:32:26,846 --> 00:32:29,314
sẽ khiến tôi thay đổi
quan điểm của mình

410
00:32:29,315 --> 00:32:32,616
sau hơn 40 năm làm nghề y.

411
00:32:33,618 --> 00:32:36,553
- Tôi hiểu rồi.
- Tốt.

412
00:32:39,057 --> 00:32:41,191
Tốt lắm.

413
00:32:45,363 --> 00:32:49,534
Nếu cô muốn thảo luận thêm
thì hãy gọi cho tôi nhé.

414
00:32:49,535 --> 00:32:52,737
- Cảm ơn, bác sĩ...
- Bác sĩ!

415
00:32:53,439 --> 00:32:55,773
Gọi là Sean được rồi.

416
00:32:55,774 --> 00:32:58,109
- Anne phải không?
- Annie.

417
00:32:58,110 --> 00:33:00,044
Annie.

418
00:33:00,045 --> 00:33:02,146
Cảm ơn.

419
00:33:02,748 --> 00:33:07,118
Anh nói này, anh sẽ là
y tá tốt nhất mà em từng có.

420
00:33:07,119 --> 00:33:08,654
Mà anh là thế rồi còn đâu.

421
00:33:08,655 --> 00:33:11,922
Vì em không thể tán tỉnh
với các ý tá khác.

422
00:34:11,249 --> 00:34:15,718
Mẹ nằm viện
vì mẹ mắc ung thư.

423
00:34:16,754 --> 00:34:20,892
- Dì Joan cũng mắc ung thư ạ?
- Đúng rồi, con trai.

424
00:34:20,893 --> 00:34:23,528
Nhưng dì chết rồi.

425
00:34:23,529 --> 00:34:25,596
Đúng vậy.

426
00:34:25,597 --> 00:34:29,067
- Mẹ cũng sẽ chết sao?
- Không.

427
00:34:29,068 --> 00:34:31,302
Mẹ hứa với con.

428
00:34:31,303 --> 00:34:35,006
Con sẽ không mất mẹ
vì căn bệnh ưng thư đâu.

429
00:34:35,007 --> 00:34:37,408
Nhưng sao mẹ biết được?

430
00:34:37,409 --> 00:34:42,012
Không cần lý do.
Mẹ sẽ không chết.

431
00:35:14,379 --> 00:35:16,381
Đợi đã.

432
00:35:16,382 --> 00:35:19,249
Em muốn đi với anh.

433
00:35:20,451 --> 00:35:24,187
- Anh có đi đâu đâu.
- Anh đi làm mà.

434
00:35:24,756 --> 00:35:26,457
Đi làm đâu có tính.

435
00:35:26,458 --> 00:35:29,227
Không phải hôm nay anh dọn hồ bơi
nhà Louise và Steve à?

436
00:35:29,228 --> 00:35:33,597
Em muốn đi với anh.
Thôi nào. Sẽ vui lắm đấy.

437
00:35:34,299 --> 00:35:36,533
Đi mà?

438
00:35:39,237 --> 00:35:41,705
Lên xe đi.

439
00:35:45,777 --> 00:35:48,747
- Xuống bơi đi.
- Được đó.

440
00:35:48,748 --> 00:35:50,215
Em nói thật đấy.

441
00:35:50,216 --> 00:35:53,885
- Không được đâu.
- Sao lại không?

442
00:35:53,886 --> 00:35:56,320
Vì anh không muốn.

443
00:35:56,321 --> 00:35:58,237
Và vì anh là
người dọn hồ bơi

444
00:35:58,238 --> 00:36:01,359
nên không thể nhảy xuống
hồ bơi của khách hàng.

445
00:36:01,360 --> 00:36:05,528
Đó là đạo đức nghề nghiệp
của người dọn hồ bơi à?

446
00:36:09,467 --> 00:36:11,535
Sao nước lại có màu xanh lá cây?

447
00:36:11,536 --> 00:36:16,107
Vì lão chồng ngu ngốc của Louise
chỉ gọi anh tới mỗi tháng một lần.

448
00:36:16,108 --> 00:36:19,510
Không, em hỏi thật đấy.
Sao nước màu xanh lá cây?

449
00:36:19,511 --> 00:36:21,870
Ồ, đó là tảo.

450
00:36:21,871 --> 00:36:24,215
Nó xuất hiện khi
độ pH mất cân bằng.

451
00:36:24,216 --> 00:36:26,244
Độ pH không được
quá cao hay quá thấp.

452
00:36:26,245 --> 00:36:28,719
Nó cần ở khoảng 7,5,

453
00:36:28,720 --> 00:36:32,224
bằng độ pH
của nước mắt con người.

454
00:36:34,460 --> 00:36:36,527
Này nhé, nếu...

455
00:36:36,528 --> 00:36:40,298
Nếu không cho clo vào
thì phốt-phát sẽ xuất hiện

456
00:36:40,299 --> 00:36:43,000
và tảo thì sống nhờ phốt-phát.

457
00:36:43,001 --> 00:36:47,405
Nhưng nếu em cho clo vào,
tảo sẽ chết.

458
00:36:47,406 --> 00:36:52,742
Nhưng cũng đừng có ngu
và chỉ dọn bể mỗi tháng một lần.

459
00:36:54,379 --> 00:36:57,248
Anh vẫn sẽ kẻ mắt à?

460
00:36:57,249 --> 00:37:00,316
Đúng vậy.

461
00:37:03,321 --> 00:37:05,527
Anh đi lấy đồ uống đây.
Em uống gì không?

462
00:37:05,528 --> 00:37:09,217
Không. Em ở đây thôi.

463
00:37:12,163 --> 00:37:15,433
<i>Tôi không biết nước hồ xanh
vì Paul tay nghề kém</i>

464
00:37:15,434 --> 00:37:19,936
<i>hay do chồng Louise ngu.
Nhưng điều đó làm tôi suy nghĩ.</i>

465
00:37:25,576 --> 00:37:28,947
Ung thư vú.
Tra mục "ung thư".

466
00:37:28,948 --> 00:37:30,748
Được rồi.

467
00:37:30,749 --> 00:37:31,406
Ung thư.

468
00:37:31,407 --> 00:37:33,751
Các khối u hay bướu ác tính

469
00:37:33,752 --> 00:37:39,022
gây ra bởi sự phân bào dị thường
không được kiểm soát.

470
00:37:42,894 --> 00:37:45,595
William?

471
00:37:45,697 --> 00:37:49,900
- Willy, mẹ cần đi toa-lét.
- Đi nhẹ hay đi nặng?

472
00:37:50,102 --> 00:37:52,303
Đi nhẹ hay đi nặng?

473
00:38:14,458 --> 00:38:18,997
Mẹ sẽ mua cặp mới cho con.
Được chứ?

474
00:38:20,543 --> 00:38:25,398
{\a6&}<font color=#FFFF00>Tháng 2 năm 1976</font>

475
00:38:23,467 --> 00:38:25,937
Xin chào. Xin lỗi, tôi...

476
00:38:25,938 --> 00:38:29,207
- Cô định đi đâu thế?
- Detroit.

477
00:38:29,208 --> 00:38:31,047
Tôi phải đi đây.
Hi vọng anh vẫn khỏe.

478
00:38:31,048 --> 00:38:33,478
Tôi khỏe.
Thế còn cuộc hẹn cà phê thì sao?

479
00:38:34,780 --> 00:38:37,147
Anh tới trễ.

480
00:38:38,696 --> 00:38:40,273
- Có chuyện gì vậy?
- Chú Allen.

481
00:38:40,274 --> 00:38:42,138
- Chú tới trễ quá.
- Chú tới trễ rồi.

482
00:38:42,139 --> 00:38:43,724
Tôi biết. Tôi tới trễ.

483
00:38:43,725 --> 00:38:44,619
Có tin mới.

484
00:38:44,620 --> 00:38:47,592
Chúng cháu đã xác định được
12 gia đình có nguy cơ cao.

485
00:38:47,593 --> 00:38:49,494
Các gia đình này
có khoảng 50 ca ung thư.

486
00:38:49,495 --> 00:38:51,596
- Tốt. Rồi sao?
- Sao ạ?

487
00:38:51,597 --> 00:38:54,332
Giờ ta có thể
tìm mối liên hệ ở họ.

488
00:38:54,333 --> 00:38:57,534
Chúng ta cần phỏng vấn họ,
lấy mẫu máu, trích xuất DNA

489
00:38:57,535 --> 00:38:58,736
và sau đó bắt đầu
tìm kiếm các dấu hiệu.

490
00:38:58,737 --> 00:39:01,339
- Rồi. "Dấu hiệu"?
- Dấu hiệu di truyền.

491
00:39:01,340 --> 00:39:03,595
Ta có thể lần theo chúng
giữa các gia đình này,

492
00:39:03,596 --> 00:39:05,509
như biển báo
trên đường cao tốc vậy.

493
00:39:05,510 --> 00:39:07,611
Giả sử có hai con đường
trong một sa mạc...

494
00:39:07,612 --> 00:39:09,863
- Và chúng trông y hệt nhau.
- Nhưng nếu đi qua các biển báo,

495
00:39:09,864 --> 00:39:11,065
ta có thể ước lượng
các khoảng cách...

496
00:39:11,066 --> 00:39:12,950
Và xác định được
các đoạn đường khác nhau.

497
00:39:12,951 --> 00:39:14,986
- Thậm chí nếu chúng...
- Và nếu các dấu hiệu đó

498
00:39:14,987 --> 00:39:19,256
nằm cạnh gien ung thư vú,
ta sẽ xác định được nó.

499
00:39:37,975 --> 00:39:43,046
Sao các phòng khám
chọn tạp chí chán thế?

500
00:39:43,248 --> 00:39:45,615
Cô gì ơi.

501
00:39:45,717 --> 00:39:48,519
<i>Cánh đồng và suối?</i>

502
00:39:49,221 --> 00:39:53,957
Có nhiều bệnh nhân tới đây
trong đồ ngụy trang,

503
00:39:54,359 --> 00:39:58,296
đeo túi đầy cò mồi,
và hút thuốc tẩu lắm à?

504
00:39:58,297 --> 00:40:01,064
Tôi không biết, thưa chị.

505
00:40:01,166 --> 00:40:04,836
Tôi tưởng cô phải biết
những chuyện như thế.

506
00:40:04,837 --> 00:40:08,171
Tôi nói rồi, tôi không biết.

507
00:40:29,760 --> 00:40:31,695
Văn phòng đẹp quá.

508
00:40:32,597 --> 00:40:35,504
Không phải của tôi.
Bác sĩ Benton ăn trưa lâu lắm.

509
00:40:35,505 --> 00:40:37,234
Tôi thấy thế này
cũng chả hại ai.

510
00:40:37,235 --> 00:40:42,173
Hoặc ở đây, hoặc ở quán cà phê,
mà ở đó nền nhà bẩn hơn nhiều.

511
00:40:42,174 --> 00:40:44,175
Anh chắc là
sẽ không sao chứ?

512
00:40:44,176 --> 00:40:46,776
Tôi là bác sĩ.
Có chuyện gì được.

513
00:40:50,214 --> 00:40:52,950
Nói sao đây nhỉ?
Tôi chủ yếu nghiên cứu

514
00:40:52,951 --> 00:40:56,921
nhưng tôi sẽ nói cho cô
những gì tôi biết.

515
00:40:57,823 --> 00:41:00,256
Tại sao tôi lại mắc ung thư?

516
00:41:02,093 --> 00:41:04,161
Đó là một câu hỏi khó.

517
00:41:04,162 --> 00:41:07,965
Không có một đáp án đơn giản.
Rất nhiều yếu tố liên quan.

518
00:41:07,966 --> 00:41:11,267
Tôi biết là anh sẽ nói thế.

519
00:41:12,536 --> 00:41:15,005
Có một giảng viên
từng nói với tôi

520
00:41:15,006 --> 00:41:17,341
đâu là một bệnh nhân
ung thư vú lý tưởng.

521
00:41:17,342 --> 00:41:18,819
Ông nói
người có nguy cơ cao nhất

522
00:41:18,820 --> 00:41:21,746
sẽ là một nữ tu
sống trong khí hậu lạnh,

523
00:41:21,747 --> 00:41:25,116
bị thừa cân, ăn thịt đỏ,
được nuôi bằng sữa mẹ,

524
00:41:25,117 --> 00:41:27,552
có mẹ và chị gái
mắc ung thư vú trước mãn kinh

525
00:41:27,553 --> 00:41:30,520
và là người Do Thái Ashkenazi.

526
00:41:36,127 --> 00:41:37,628
<i>Khởi đầu không quá hứa hẹn</i>

527
00:41:37,629 --> 00:41:41,798
<i>nhưng anh ta đưa tôi một đống sách
và tôi hứa sẽ đọc chúng.</i>

528
00:41:56,213 --> 00:41:58,849
Không hiểu gì cả.

529
00:42:08,826 --> 00:42:11,562
Khỉ thật!

530
00:42:12,464 --> 00:42:14,165
Tuyệt!

531
00:42:15,834 --> 00:42:18,836
Mọi chuyện cũng khó cho cậu ấy.

532
00:42:18,837 --> 00:42:22,440
Cậu ấy không được...

533
00:42:22,441 --> 00:42:25,176
chú ý tới.

534
00:42:25,177 --> 00:42:27,244
Chị nói đúng.
Em đang trở nên ích kỷ.

535
00:42:27,245 --> 00:42:30,180
Không. Chị không có ý đấy.

536
00:42:31,082 --> 00:42:35,486
Đúng mà.
Có lẽ do em như vậy.

537
00:42:36,388 --> 00:42:40,725
Em buồn cho Paul.
Thật đấy, và em...

538
00:42:42,127 --> 00:42:45,094
Em cũng buồn cho mình nhưng...

539
00:42:47,798 --> 00:42:50,300
Chị biết em cảm thấy thế nào
nhiều nhất không?

540
00:42:52,270 --> 00:42:54,337
Thế nào?

541
00:42:56,574 --> 00:42:59,409
Em chỉ muốn được âu yếm.

542
00:43:02,079 --> 00:43:05,615
- Qua đây.
- Không cần đâu.

543
00:43:08,285 --> 00:43:11,220
Qua đây. Qua đây.

544
00:43:21,632 --> 00:43:24,268
Được rồi.

545
00:43:24,269 --> 00:43:26,803
Đây là điều chúng ta cần xem xét.

546
00:43:29,974 --> 00:43:32,308
Đừng bận tâm đến tôi.

547
00:43:34,144 --> 00:43:37,948
Thế nghĩa là tôi không được ăn gì
ngoài những thứ như bưởi sao?

548
00:43:37,949 --> 00:43:39,617
Không. Không nghiêm trọng đến thế.

549
00:43:39,618 --> 00:43:41,163
Mặc dù các nghiên cứu cho thấy

550
00:43:41,164 --> 00:43:43,187
các thức ăn nhiều chất béo,
đồ chiên xào...

551
00:43:43,188 --> 00:43:47,091
- Phụ nữ Nhật.
- Xin lỗi?

552
00:43:47,092 --> 00:43:48,557
Họ rất ít ăn thịt đỏ

553
00:43:48,558 --> 00:43:52,162
và ít mắc ung thư vú
hơn phụ nữ Bắc Mĩ rất nhiều.

554
00:43:52,163 --> 00:43:54,765
Vậy sao?

555
00:43:55,467 --> 00:43:57,335
Đúng vậy.

556
00:43:59,437 --> 00:44:01,572
- Vậy gia đình cô có...
- Ba khảo sát khác nhau.

557
00:44:01,573 --> 00:44:05,542
Một cái kéo dài hơn 10 năm.
Khá chắc chắn.

558
00:44:08,913 --> 00:44:11,714
Dù sao tôi cũng phải đi đây.

559
00:44:17,354 --> 00:44:20,090
- Thế...
- Chúng ta chưa biết được gì.

560
00:44:20,091 --> 00:44:22,126
Có quá nhiều khả năng.

561
00:44:22,127 --> 00:44:25,529
Có thể là chế độ ăn uống.
Có thể là chất độc trong nhà.

562
00:44:25,530 --> 00:44:28,965
Một trong hàng ngàn vi-rút
đã biết và chưa biết.

563
00:44:29,267 --> 00:44:31,602
Họ xác định được các nhóm
có tỉ lệ mắc bệnh cao nhất.

564
00:44:31,603 --> 00:44:34,772
Nhưng họ chưa tìm được
điểm chung giữa các nhóm này.

565
00:44:34,773 --> 00:44:36,610
Chúng ta chưa biết điều gì
đã xảy ra với gia đình cô.

566
00:44:36,611 --> 00:44:38,510
Có thể là không bao giờ biết.

567
00:44:40,412 --> 00:44:42,571
Mẹ tôi từng cuốn thịt xông khói
quanh xúc xích

568
00:44:42,572 --> 00:44:45,382
rồi chúng tôi nướng chúng lên.

569
00:44:49,453 --> 00:44:52,723
- Thế này là sao?
- Bữa tối.

570
00:44:52,724 --> 00:44:55,325
Các món khác đâu?

571
00:44:55,527 --> 00:44:58,928
Có thế thôi.
Đây là xa-lát trộn.

572
00:45:01,398 --> 00:45:04,768
Có cà chua trong đó.
Con ghét cà chua.

573
00:45:05,270 --> 00:45:07,871
Con có thể lựa nó ra.

574
00:45:11,241 --> 00:45:14,410
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?

575
00:45:15,512 --> 00:45:18,180
Vẫn ổn.

576
00:45:23,120 --> 00:45:23,956
Em biết không?

577
00:45:23,957 --> 00:45:28,290
Anh sẽ ra ngoài
mua ham-bơ-gơ.

578
00:45:29,259 --> 00:45:30,604
Con ăn không?

579
00:45:30,605 --> 00:45:33,797
Có. Nhưng đừng cho
cà chua và hành nhé bố.

580
00:45:33,798 --> 00:45:37,726
Không cà chua và hành.
Được rồi.

581
00:45:37,927 --> 00:45:40,360
Em ăn không?

582
00:45:48,912 --> 00:45:50,781
Sao ta tập trung vào
người Mormon và Do Thái?

583
00:45:50,782 --> 00:45:53,017
Gia đình người Mormon
thường có nhiều thành viên.

584
00:45:53,018 --> 00:45:55,653
Do đó, họ là
nguồn gien rất tốt.

585
00:45:55,654 --> 00:45:57,421
Thêm nữa,
nhà thờ dòng Mormon tin rằng

586
00:45:57,422 --> 00:45:58,812
thân quyến của người Mormon

587
00:45:58,813 --> 00:46:02,126
phải được rửa tội
để sau này được cứu rỗi.

588
00:46:02,127 --> 00:46:05,262
Thế có chất gây ung thư trong
nước rửa tội mà họ dùng sao?

589
00:46:05,263 --> 00:46:05,681
Không.

590
00:46:05,682 --> 00:46:09,867
Nhưng họ giữ hồ sơ chi tiết
về các gia đình.

591
00:46:09,868 --> 00:46:13,825
Một nhà nghiên cứu trước đây
tìm ra 30 trường hợp ung thư vú

592
00:46:13,826 --> 00:46:15,372
trong một gia đình.

593
00:46:15,373 --> 00:46:16,940
Đó là Kindred 107.

594
00:46:16,941 --> 00:46:18,976
Người Do Thái Ashkenazi
cũng quan trọng

595
00:46:18,977 --> 00:46:21,645
vì họ có tỉ lệ mắc ung thư vú
cao lạ thường.

596
00:46:21,646 --> 00:46:22,957
Ở New York,
nó như một bệnh dịch.

597
00:46:22,958 --> 00:46:25,416
Được rồi. Nhưng...

598
00:46:25,417 --> 00:46:27,523
sao không phải là
do nước hay không khí?

599
00:46:27,524 --> 00:46:29,887
Nếu thế thì tất cả phụ nữ
trong một vùng phải mắc bệnh.

600
00:46:29,888 --> 00:46:32,189
Thở cùng bầu không khí,
uống chung nguồn nước.

601
00:46:32,190 --> 00:46:34,691
- Nhưng không phải.
- Nên có gì đó trong họ.

602
00:46:34,692 --> 00:46:37,093
Trong bộ gien của họ.

603
00:46:51,842 --> 00:46:54,611
Cô đến sớm thế.
Bác sĩ Gold chưa tới.

604
00:46:55,313 --> 00:46:57,848
Sao hôm trước
cô biết điều đó vậy?

605
00:46:57,849 --> 00:47:01,584
- Điều gì?
- Mấy chuyện y học đó.

606
00:47:03,954 --> 00:47:07,565
- Tôi từng làm y tá.
- Vậy sao?

607
00:47:07,566 --> 00:47:09,649
- Vâng.
- Đã có chuyện gì vậy?

608
00:47:09,650 --> 00:47:10,717
Ý cô là sao?

609
00:47:10,718 --> 00:47:14,365
Cô không nghĩ
tôi thích nghề này à?

610
00:47:14,366 --> 00:47:15,966
Vâng.

611
00:47:15,967 --> 00:47:19,770
Ông Elson, ông có thể đưa vợ
ra phía sau với y tá được rồi.

612
00:47:20,972 --> 00:47:24,141
Thật đấy, đã có chuyện gì vậy?

613
00:47:27,779 --> 00:47:31,381
Tôi từng làm ở khoa u bướu.

614
00:47:31,382 --> 00:47:35,586
Nhưng nhiều áp lực quá, nên tôi nghỉ.

615
00:47:36,488 --> 00:47:36,992
Cô nói đúng.

616
00:47:36,993 --> 00:47:40,322
Bệnh nhân ung thư rất phiền phức.

617
00:47:42,259 --> 00:47:44,228
- Xin lỗi.
- A lô.

618
00:47:44,229 --> 00:47:47,498
Vâng, bác sĩ, chiều nay
sẽ có kết quả xét nghiệm.

619
00:47:47,499 --> 00:47:49,057
Không, bác sĩ.
Nếu có thì tôi đã bảo.

620
00:47:49,058 --> 00:47:51,301
Vâng. Chào.

621
00:47:52,003 --> 00:47:55,105
- Cô nói đúng.
- Về chuyện gì?

622
00:47:55,106 --> 00:47:57,641
Bệnh nhân các cô thật phiền phức.

623
00:47:58,143 --> 00:48:00,310
Vâng.

624
00:48:01,212 --> 00:48:03,914
- Anh ấy thích cô đấy.
- Ai?

625
00:48:03,915 --> 00:48:06,049
Bác sĩ Gold à?

626
00:48:06,050 --> 00:48:07,918
Đúng.

627
00:48:07,919 --> 00:48:10,921
- Làm gì có.
- Có đấy.

628
00:48:10,922 --> 00:48:15,492
- Tôi có chồng rồi.
- Đúng rồi. Tôi bị sao thế nhỉ?

629
00:48:15,994 --> 00:48:19,763
- Annie.
- Xin chào.

630
00:48:49,459 --> 00:48:52,963
Bệnh ung thư của tôi
có thể là di truyền từ mẹ tôi?

631
00:48:52,964 --> 00:48:56,900
Chưa có bằng chứng cho thấy
cô có thể bị di truyền bệnh.

632
00:48:56,901 --> 00:48:58,918
Mọi bệnh ung thư
di truyền ở giai đoạn sau,

633
00:48:58,919 --> 00:49:00,671
không nhất thiết là từ đầu.

634
00:49:00,672 --> 00:49:02,472
Tôi không hiểu.

635
00:49:02,473 --> 00:49:06,310
Khi cô mắc ung thư,
DNA của cô bị xáo trộn

636
00:49:06,311 --> 00:49:11,515
và một số gien có thể khiến
các tế bào của cô tái tạo dữ dội.

637
00:49:11,516 --> 00:49:15,553
Nhưng phải có gì đó
xáo trộn DNA từ trước, đúng không?

638
00:49:15,554 --> 00:49:20,189
- Đúng vậy.
- Vậy đó là cái gì?

639
00:49:20,291 --> 00:49:23,126
Thật sự là chúng tôi không biết.

640
00:49:25,562 --> 00:49:29,232
Tôi thực không có ý
khiến cô phiền lòng.

641
00:49:29,334 --> 00:49:32,469
Không phải do anh. Tại tôi.

642
00:49:32,470 --> 00:49:35,438
Tôi nghĩ là do hóa trị.
Anh biết đấy...

643
00:49:35,439 --> 00:49:39,710
Tôi còn khóc khi xem trận đấu
của đội Leafs với Paul tối qua.

644
00:49:39,711 --> 00:49:41,512
- Vậy sao?
- Vâng.

645
00:49:41,513 --> 00:49:46,482
Kết quả hòa
nhưng các cầu thủ trông rất buồn.

646
00:49:55,325 --> 00:49:57,560
Này, An...

647
00:50:03,567 --> 00:50:05,535
Em ơi.

648
00:50:07,805 --> 00:50:09,605
Em này.

649
00:50:11,942 --> 00:50:14,144
Annie...

650
00:50:14,746 --> 00:50:16,813
Tại sao vậy?

651
00:50:16,814 --> 00:50:20,450
Tại sao vậy?
Chúng ta có bác sĩ mà.

652
00:50:20,451 --> 00:50:22,586
Đợt hóa trị

653
00:50:22,587 --> 00:50:25,322
vẫn đang tiến triển tốt.

654
00:50:26,024 --> 00:50:28,390
Em biết mà?

655
00:50:30,394 --> 00:50:34,363
Em phải làm gì đó.

656
00:50:34,465 --> 00:50:36,600
Annie...

657
00:50:37,502 --> 00:50:41,370
Tại sao em không thể
để mặc nó đi?

658
00:50:45,242 --> 00:50:47,678
<i>Tôi thực sự không biết.</i>

659
00:50:47,679 --> 00:50:51,281
<i>Tôi nghĩ đó chính là điều
khiến anh ấy điên đầu.</i>

660
00:50:51,282 --> 00:50:56,018
<i>Đàn ông cần lý do.
Đáng lẽ tôi nên bịa ra một cái.</i>

661
00:51:34,658 --> 00:51:38,328
Chị không biết nữa, Annie.
Có lẽ em nên cho cậu ấy thời gian.

662
00:51:38,329 --> 00:51:40,797
Em đã làm rồi.

663
00:51:41,699 --> 00:51:44,201
Có lẽ là do...

664
00:51:44,202 --> 00:51:46,636
- Em biết đấy...
- Cái gì?

665
00:51:46,637 --> 00:51:47,139
Chị không biết nữa.

666
00:51:47,140 --> 00:51:50,641
Chuyện nghiên cứu ấy.
Có lẽ em hơi bị ám ảnh một chút.

667
00:51:51,743 --> 00:51:54,912
Ám ảnh? Là sao?

668
00:51:54,913 --> 00:51:57,447
Như là...

669
00:51:57,749 --> 00:52:00,115
ám ảnh tới phát điên.

670
00:52:03,053 --> 00:52:07,790
Ám ảnh tới phát điên.
Vậy cũng không tệ lắm.

671
00:52:10,260 --> 00:52:11,117
Vẫn chưa quá muộn

672
00:52:11,118 --> 00:52:14,649
để ngồi lại tâm sự
và cho cậu ấy biết

673
00:52:14,650 --> 00:52:16,990
em cảm thấy thế nào.

674
00:52:19,069 --> 00:52:21,370
Sao, như là "thổi kèn" ấy hả?

675
00:52:24,141 --> 00:52:26,576
Phải rồi,
ý chị đúng là vậy đấy.

676
00:52:27,078 --> 00:52:29,579
Hai người có nghe về
Mary-Claire King chưa?

677
00:52:29,580 --> 00:52:31,490
Bà ấy sử dụng
các gien liên quan đến răng

678
00:52:31,491 --> 00:52:33,083
để xác định các trẻ em

679
00:52:33,084 --> 00:52:36,186
có cha mẹ bị sát hại
bởi chính quyền Argentina.

680
00:52:36,187 --> 00:52:39,168
Bà ấy cũng có
nhiều nghiên cứu thú vị

681
00:52:39,169 --> 00:52:42,191
về gien liên quan đến
ung thư vú.

682
00:52:43,727 --> 00:52:47,931
<i>Tôi gửi thư cho tiến sĩ King
lần một, rồi lần hai,</i>

683
00:52:47,932 --> 00:52:50,534
<i>rồi lần ba và lần bốn.</i>

684
00:52:50,535 --> 00:52:55,137
<i>Tôi kể cho bà
chuyện của tôi và gia đình tôi.</i>

685
00:53:08,285 --> 00:53:13,457
<i>Đọc sách khó hiểu
nên tôi làm mô hình cho dễ hình dung.</i>

686
00:53:13,458 --> 00:53:18,627
<i>Tế bào, gien,
nhiễm sắc thể và chuỗi xoắn kép.</i>

687
00:53:22,232 --> 00:53:24,767
Anh ra quán bar đây!

688
00:53:26,536 --> 00:53:28,505
Sao cơ?

689
00:53:28,506 --> 00:53:33,409
Tôi ra quán bar đây
vì nhà biến thành công trường rồi!

690
00:53:34,344 --> 00:53:36,846
Em không nghe gì hết!

691
00:53:37,748 --> 00:53:40,783
Đéo thể tin được.

692
00:53:40,785 --> 00:53:43,452
Tôi ra ngoài đây!

693
00:53:43,754 --> 00:53:47,056
Này, xem hết trận
và nhớ tỉ số cho bố nhé.

694
00:53:47,658 --> 00:53:51,660
Paul, anh cho William
đi ngủ được không?

695
00:54:19,022 --> 00:54:22,025
<i>Năm đầu, chúng tôi
không phát hiện được gì nhiều.</i>

696
00:54:22,026 --> 00:54:26,061
<i>Nhưng thật kỳ lạ,
điều đó ngày càng ít quan trọng.</i>

697
00:54:27,731 --> 00:54:30,934
<i>Có gì đó bí ẩn níu giữ tôi.</i>

698
00:54:30,935 --> 00:54:35,337
<i>Tôi không biết đó là gì.
Điều đó sẽ tới sau.</i>

699
00:54:40,143 --> 00:54:41,912
<i>Và rồi, có tin mới.</i>

700
00:54:43,613 --> 00:54:48,313
{\a6&}<font color=#FFFF00>Tháng 1 năm 1978</font>

701
00:54:41,913 --> 00:54:47,884
6 tháng kiểm tra một lần
chỉ để đề phòng thôi,

702
00:54:47,885 --> 00:54:52,255
nhưng tôi có thể nói
ung thư đã ra khỏi cuộc đời chị.

703
00:54:52,256 --> 00:54:55,558
Chị có lý do để ăn mừng.

704
00:54:55,860 --> 00:54:57,960
Xong rồi sao?

705
00:54:58,662 --> 00:55:00,630
Tôi không cần hóa trị nữa sao?

706
00:55:00,631 --> 00:55:03,433
Chị không cần hóa trị nữa.

707
00:55:45,142 --> 00:55:46,810
Anh à.

708
00:55:46,811 --> 00:55:50,180
Gì thế này?

709
00:55:50,181 --> 00:55:54,350
Louise đang trông giùm William.

710
00:55:54,351 --> 00:55:57,920
Được rồi...

711
00:55:58,022 --> 00:56:00,290
Anh ước là
em nói trước với anh.

712
00:56:00,291 --> 00:56:03,994
- Tại sao?
- Vì anh lên lịch hết rồi.

713
00:56:03,995 --> 00:56:06,062
- Anh lên lịch rồi?
- Ừ.

714
00:56:06,063 --> 00:56:11,066
- Lên lịch gì?
- Chỉ là lên lịch thôi.

715
00:56:14,271 --> 00:56:16,138
Anh...

716
00:56:19,643 --> 00:56:24,681
Anh có thể ở lại và ăn chút gì đó
trước khi đi không?

717
00:56:24,682 --> 00:56:27,182
Được. Được rồi.

718
00:56:29,019 --> 00:56:30,687
Tuyệt.

719
00:56:30,688 --> 00:56:32,722
Được rồi.

720
00:56:37,294 --> 00:56:39,596
Anh có thể thay đổi nó không?

721
00:56:39,597 --> 00:56:43,165
- Thay đổi cái gì?
- Lịch của anh đó.

722
00:56:43,567 --> 00:56:46,002
Dạng như...

723
00:56:46,003 --> 00:56:48,672
Em làm bữa tối đặc biệt này
cho chúng ta, anh biết chứ?

724
00:56:48,673 --> 00:56:52,384
Cảm ơn em.
Anh biết em đã rất kì công

725
00:56:52,385 --> 00:56:54,644
- và trông chúng rất tuyệt. Anh chỉ...
- Không, không.

726
00:56:54,645 --> 00:56:58,680
Không mất công gì đâu, Pail.

727
00:57:00,250 --> 00:57:05,521
Chúng ta là vợ chồng mà.
Vợ chồng thì chăm lo cho nhau.

728
00:57:05,823 --> 00:57:07,656
Anh biết.

729
00:57:07,758 --> 00:57:10,693
Họ làm nhiều việc cùng nhau,

730
00:57:10,995 --> 00:57:14,095
như là chuyện ấy.

731
00:57:15,865 --> 00:57:18,401
Annie, làm ơn...

732
00:57:18,402 --> 00:57:20,670
Chúng ta có thể làm chuyện ấy.

733
00:57:20,671 --> 00:57:22,672
Đừng làm thế.

734
00:57:22,673 --> 00:57:25,574
Anh không còn yêu em nữa sao?

735
00:57:25,976 --> 00:57:29,446
Annie, có chứ.
Anh rất muốn.

736
00:57:29,447 --> 00:57:32,148
- Anh rất muốn?
- Không, anh yêu em.

737
00:57:32,149 --> 00:57:35,785
Thế thì em không hiểu
vấn đề là gì.

738
00:57:36,287 --> 00:57:39,155
Sao anh không thể
làm chuyện ấy với em nữa?

739
00:57:39,156 --> 00:57:40,857
Nghe này, chỉ là anh không thể.

740
00:57:40,858 --> 00:57:43,725
- Anh không thể?
- Hiểu không? Tôi không thể.

741
00:57:48,798 --> 00:57:51,701
Có phải do tôi
chỉ còn một bên ngực không?

742
00:57:51,702 --> 00:57:53,870
- Phải thế không?
- Ôi trời ơi, Annie.

743
00:57:53,871 --> 00:57:58,308
Sao anh không đưa lên nửa thôi?
Anh nứng lên nửa thôi cũng được.

744
00:57:58,309 --> 00:58:00,977
- Anh có thể nhắm mắt lại.
- Annie, thôi đi!

745
00:58:00,978 --> 00:58:05,415
- Không! Tôi không thôi đấy!
- Thôi đi! Tôi không thể chạm vào cô.

746
00:58:05,416 --> 00:58:08,884
Rõ chưa?
Tôi không thể chạm vào cô!

747
00:58:09,186 --> 00:58:11,421
Annie...

748
00:58:11,422 --> 00:58:15,125
Tôi thậm chí còn không thể
nhìn cô và thân thể cô.

749
00:58:15,126 --> 00:58:17,460
Ý tôi là, tôi ghét nó.

750
00:58:17,461 --> 00:58:21,396
Cái lỗ đó, vết sẹo đó.

751
00:58:23,133 --> 00:58:27,068
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...

752
00:58:36,946 --> 00:58:39,414
Paul...

753
00:59:27,063 --> 00:59:28,598
Giả thuyết "two-hit" của Knudson?

754
00:59:28,599 --> 00:59:31,468
Tế bào bình thường có
hai nhiễm sắc thể nguyên vẹn,

755
00:59:31,469 --> 00:59:33,069
- một từ người mẹ...
- Và một từ người bố.

756
00:59:33,070 --> 00:59:33,444
<i>Được rồi.</i>

757
00:59:33,445 --> 00:59:36,973
<i>Giả sử tồn tại
di truyền ung thư,</i>

758
00:59:36,974 --> 00:59:40,975
<i>nghĩa là một trong hai gien
bị hư hại.</i>

759
00:59:42,011 --> 00:59:44,681
<i>Tiến sĩ King
vẫn chưa hồi âm tôi.</i>

760
00:59:44,682 --> 00:59:48,051
<i>Tôi nghĩ cô không phải người duy nhất
gửi thư cho bà ấy, Annie.</i>

761
00:59:48,052 --> 00:59:50,819
<i>5 năm qua,
viện Broad, viện Genome...</i>

762
00:59:50,820 --> 00:59:54,923
<i>đại học Washington
và đại học Y Baylor...</i>

763
01:00:03,166 --> 01:00:06,469
<i>Và tôi sẽ sống cả đời
với một gien xấu</i>

764
01:00:06,470 --> 01:00:09,843
<i>nhưng mọi thứ vẫn ổn
vì những gien khác không sao,</i>

765
01:00:09,844 --> 01:00:10,429
<i>đúng không?</i>

766
01:00:10,430 --> 01:00:12,208
<i>Và một trong những yếu tố này
xuất hiện, ví như...</i>

767
01:00:12,209 --> 01:00:15,678
<i>Thế nghĩa là chúng sẽ
làm hư hại các gien khác?</i>

768
01:00:15,679 --> 01:00:18,581
<i>Đúng vậy. Và rồi tế bào
sẽ bị hư hại tới mức đột biến.</i>

769
01:00:18,582 --> 01:00:23,286
<i>- Điều đó có thể dẫn đến ung thư.
- Có thể. Có lẽ. Điều này...</i>

770
01:00:38,234 --> 01:00:40,936
Thật rối rắm quá.

771
01:01:05,962 --> 01:01:08,997
Đây có phải là
cái ôm của bác sĩ thôi không?

772
01:01:14,003 --> 01:01:16,438
Tôi... tôi nên đi thôi.

773
01:01:18,274 --> 01:01:21,309
<i>Anh ấy là một người tốt
và một người bạn.</i>

774
01:01:21,479 --> 01:01:22,823
<i>Nhưng tình yêu giống như DNA.</i>

775
01:01:23,299 --> 01:01:26,649
<i>Chúng ta không biết được
bẩm chất của nó.</i>

776
01:01:27,651 --> 01:01:31,654
<i>Chúng tôi không có duyên.
Ít nhất thì tôi thấy vậy.</i>

777
01:01:52,809 --> 01:01:55,111
- Bố đâu rồi ạ?
- Mẹ không biết nữa, con trai.

778
01:01:55,112 --> 01:01:57,313
Có lẽ bố đi làm sớm.

779
01:01:57,314 --> 01:02:01,049
- Bố đâu rồi ạ?
- Thôi nào, con ăn cháo đi.

780
01:02:16,466 --> 01:02:18,001
Con đừng làm thế.
Thôi nào con.

781
01:02:18,002 --> 01:02:20,336
Con sẽ không ăn
tới khi mẹ nói bố đi đâu.

782
01:02:20,337 --> 01:02:23,206
- Ăn cháo đi.
- Bố ở đâu rồi?

783
01:02:23,207 --> 01:02:26,075
- Ăn đi.
- Con không muốn.

784
01:02:26,076 --> 01:02:29,311
Ta bảo ăn cháo đi cơ mà!

785
01:02:32,715 --> 01:02:37,486
Ôi trời, William!
Con à, mẹ xin lỗi.

786
01:02:45,862 --> 01:02:47,497
William!

787
01:02:52,502 --> 01:02:57,672
William, đừng. Đó là đồ của mẹ.
William, đừng làm thế con.

788
01:03:01,577 --> 01:03:04,814
Con trai, mẹ xin lỗi.

789
01:03:04,815 --> 01:03:06,849
Lại đây nào.

790
01:03:06,850 --> 01:03:10,019
Con yêu, lại đây với mẹ.

791
01:03:10,020 --> 01:03:12,088
Nhanh nào.

792
01:03:12,089 --> 01:03:15,258
Nào. Mẹ xin lỗi.

793
01:03:15,259 --> 01:03:19,059
Con trai, ngoan nào.
Lại đây.

794
01:03:23,099 --> 01:03:24,201
Mẹ xin lỗi.

795
01:03:24,202 --> 01:03:27,270
Mẹ sẽ không bao giờ
mắng con nữa.

796
01:03:27,271 --> 01:03:29,539
- Được chứ? Mẹ xin lỗi.
- Con xin lỗi.

797
01:03:29,540 --> 01:03:34,109
Con không có lỗi gì cả.
Là mẹ không tốt.

798
01:03:42,885 --> 01:03:46,055
Louise? Louise!

799
01:03:46,056 --> 01:03:48,090
Chị ơi?

800
01:03:50,927 --> 01:03:52,795
Louise?

801
01:03:57,900 --> 01:04:00,135
Dừng lại!

802
01:04:03,106 --> 01:04:05,674
Ôi, đệch.

803
01:05:00,296 --> 01:05:02,665
- Li dị sao?
- Đúng vậy, con trai.

804
01:05:02,666 --> 01:05:04,667
Mẹ và bố sẽ sống
ở hai nơi khác nhau

805
01:05:04,668 --> 01:05:06,936
nhưng thế không có nghĩa là
bố mẹ không yêu con nhiều.

806
01:05:06,937 --> 01:05:09,172
Như thế, con sẽ có hai nhà.

807
01:05:09,173 --> 01:05:10,448
Con không cần hai nhà.

808
01:05:10,449 --> 01:05:12,708
Con muốn chúng ta
cùng sống một nhà.

809
01:05:12,709 --> 01:05:16,012
- Bố cũng muốn thế.
- Paul, đừng làm thế.

810
01:05:16,013 --> 01:05:17,914
Sao? Tôi đang nói sự thật.

811
01:05:17,915 --> 01:05:21,883
- Con biết là do lỗi của mẹ.
- Không phải do mẹ, con à. Paul?

812
01:05:21,884 --> 01:05:25,521
Có lẽ nếu cô không suốt ngày
chúi mũi vào mấy cái DNA vớ vẩn.

813
01:05:25,522 --> 01:05:30,082
- Ít nhất chuyện ấy cũng có lý do.
- Lý do? Thật à? Lý do nào?

814
01:05:30,083 --> 01:05:32,236
- Nói tôi nghe lý do đi.
- Vì tôi phải được biết.

815
01:05:32,237 --> 01:05:34,289
- Đéo, đùa nhau à?
- Đừng nói tục.

816
01:05:34,290 --> 01:05:36,666
Cô mới học hết phổ thông thôi,
Annie.

817
01:05:36,667 --> 01:05:39,035
Cô không biết gì cả.
Cô sẽ không tìm ra gì cả.

818
01:05:39,036 --> 01:05:40,432
Đó là lý do anh không chịu
chạm vào tôi à?

819
01:05:40,433 --> 01:05:41,637
Lại nữa rồi.

820
01:05:41,638 --> 01:05:46,842
Cô được nói tới chuyện đó
còn tôi đéo được nói "đéo"?

821
01:05:47,244 --> 01:05:48,649
Anh muốn kể con nghe
sự thật à?

822
01:05:48,650 --> 01:05:51,364
Chuyện với Louise?

823
01:05:51,690 --> 01:05:54,501
- Trời đất.
- Dì Louise làm sao ạ?

824
01:05:54,502 --> 01:05:58,595
Không có gì, William.
Không có gì.

825
01:06:01,490 --> 01:06:03,826
Nói cô nghe này, Annie.

826
01:06:04,228 --> 01:06:07,794
Tôi xin lỗi. Tôi đã cố rồi.

827
01:06:07,896 --> 01:06:11,934
- Tôi đã cố. Chỉ là tôi không thể.
- Biến đi.

828
01:06:11,935 --> 01:06:14,702
- Sao?
- Biến đi.

829
01:06:20,142 --> 01:06:23,145
Nói cô nghe này, Annie.

830
01:06:23,247 --> 01:06:26,748
Ít ra cô ấy đã ở bên tôi.

831
01:06:39,896 --> 01:06:41,898
Mẹ thật sự xin lỗi.

832
01:06:43,000 --> 01:06:45,368
Chuyện gì vậy?

833
01:06:45,369 --> 01:06:47,970
- Nhanh đi.
- Nghe này.

834
01:06:47,971 --> 01:06:50,973
Đây là bốn phụ nữ
mắc ung thư vú.

835
01:06:50,974 --> 01:06:55,544
Họ phát hiện được thứ
tạm gọi là protein lạ

836
01:06:55,545 --> 01:06:58,312
có cấu trúc độc nhất
trong gien bố hoặc mẹ.

837
01:06:58,313 --> 01:07:00,282
Giả sử đây là chúng.

838
01:07:00,584 --> 01:07:05,254
Ta có thể xác định chúng
nhờ hình thù đặc biệt.

839
01:07:06,056 --> 01:07:10,026
Bố và mẹ, mỗi người
cung cấp một gien cho con

840
01:07:10,027 --> 01:07:12,628
và các gien xóa trộn
với nhau, đúng không?

841
01:07:12,629 --> 01:07:16,565
Nhưng nhìn này.
Nó không hoàn toàn ngẫu nhiên.

842
01:07:16,566 --> 01:07:18,567
- Có tin mới.
- Dấu hiệu di truyền.

843
01:07:18,568 --> 01:07:23,103
- Ta có thể theo dõi chúng...
- Ta có thể gọi là sự liên kết.

844
01:07:24,173 --> 01:07:26,442
Các bạn thấy không?

845
01:07:26,443 --> 01:07:27,358
Giờ ta biết rằng

846
01:07:27,359 --> 01:07:34,583
dù các gien bị xóa trộn,
một số dấu hiệu được giữ nguyên.

847
01:07:34,584 --> 01:07:36,652
- Dấu hiệu?
- Dấu hiệu di truyền.

848
01:07:36,653 --> 01:07:39,460
Ta có thể theo dõi chúng
trong các gia đình,

849
01:07:39,461 --> 01:07:42,124
như biển báo trên đường cao tốc vậy.

850
01:07:42,125 --> 01:07:44,193
Giả sử có hai đoạn đường
trong sa mạc.

851
01:07:44,194 --> 01:07:45,795
- Và chúng trông y hệt nhau.
- Đúng rồi.

852
01:07:45,796 --> 01:07:49,131
Nhưng nếu đi qua các biển báo,
ta có thể đo các khoảng cách

853
01:07:49,132 --> 01:07:50,833
và xác định được
các đoạn khác nhau trên đường.

854
01:07:50,834 --> 01:07:52,702
Thậm chí nếu chúng y hệt nhau.

855
01:07:52,703 --> 01:07:55,471
Và nếu các dấu hiệu đó
nằm cạnh gien ung thư vú,

856
01:07:55,472 --> 01:07:58,774
- nó có thể được xác định.
- Giờ chúng ta biết rằng

857
01:07:58,775 --> 01:08:04,680
dù các gien bị xáo trộn,
một số dấu hiệu giữ nguyên.

858
01:08:05,582 --> 01:08:07,050
Nếu ta tìm ra
những dấu hiệu đó,

859
01:08:07,051 --> 01:08:10,451
đó sẽ là một bước tiến dài
trong việc tìm ra gien đó.

860
01:08:23,967 --> 01:08:28,938
<i>Kim cứ động viên tôi đi chơi.
Tôi nghĩ cô ấy muốn tôi gặp ai đó.</i>

861
01:08:29,840 --> 01:08:32,475
Vợ anh có tới xem cùng không?

862
01:08:32,476 --> 01:08:35,411
Tôi...

863
01:08:35,412 --> 01:08:39,950
Tôi ly hôn rồi.

864
01:08:41,852 --> 01:08:44,186
- Thế bạn gái anh sẽ tới sau à?
- Giỡn hả?

865
01:08:44,187 --> 01:08:48,824
Đó đâu phải chuyện của cô.

866
01:08:49,226 --> 01:08:51,327
Này, bạn gái của bố cháu
sẽ tới đây chứ?

867
01:08:51,328 --> 01:08:53,929
Bố làm gì có bạn gái ạ.

868
01:08:54,331 --> 01:08:55,989
<i>Trong một trận
khúc gôn cầu thiếu niên,</i>

869
01:08:55,990 --> 01:08:56,616
<i>tôi gặp Marshall.</i>

870
01:08:56,617 --> 01:08:58,234
Tôi xin lỗi về cô bạn này.

871
01:08:58,235 --> 01:09:00,036
Tôi là Marshall.

872
01:09:00,037 --> 01:09:01,370
- Tôi là Annie.
- Xin chào.

873
01:09:01,371 --> 01:09:02,908
<i>Chỉ có con gái Canada
mới tìm thấy một nửa</i>

874
01:09:02,909 --> 01:09:05,507
<i>ở một trận
khúc gôn cầu thiếu niên.</i>

875
01:09:55,057 --> 01:09:57,759
- Bố ơi!
- Tới đây, con trai!

876
01:10:01,530 --> 01:10:03,331
Chào anh, Paul.

877
01:10:12,074 --> 01:10:13,542
Chào.

878
01:10:14,878 --> 01:10:17,179
- Anh khỏe không?
- Chào.

879
01:10:17,180 --> 01:10:19,682
Trông em rất tuyệt.

880
01:10:19,683 --> 01:10:22,751
Rất hạnh phúc nữa.

881
01:10:23,653 --> 01:10:25,346
Anh khỏe không?

882
01:10:25,347 --> 01:10:28,324
Có chứ. Mọi việc vẫn ổn.

883
01:10:28,325 --> 01:10:31,492
Dạo này anh hơi ốm.

884
01:10:32,528 --> 01:10:35,831
Còn Marshall.

885
01:10:35,832 --> 01:10:37,900
Anh ta rất tốt.

886
01:10:37,901 --> 01:10:40,703
- Đúng vậy.
- Đúng vậy.

887
01:10:40,704 --> 01:10:42,905
- Con khỏe không?
- Được rồi.

888
01:10:42,906 --> 01:10:46,874
Anh đi lấy ít đồ ăn.

889
01:10:47,910 --> 01:10:50,011
Đi nào con.

890
01:11:00,456 --> 01:11:02,591
Tom, cậu đặt cược đi.

891
01:11:02,592 --> 01:11:05,693
Được rồi.

892
01:11:09,865 --> 01:11:13,801
Bài xấu quá, nhưng sao chứ?

893
01:11:16,172 --> 01:11:19,841
Hạ bài.

894
01:11:23,345 --> 01:11:25,681
Annie. Annie.

895
01:11:25,682 --> 01:11:27,283
- Xin chào!
- Chị đã muốn...

896
01:11:27,284 --> 01:11:30,485
Tôi đang tươi cười với cô
nhưng cô có thể biến mẹ nó đi.

897
01:11:40,629 --> 01:11:42,565
Hôm nay vui quá.

898
01:11:42,566 --> 01:11:44,599
Đúng vậy.

899
01:11:47,736 --> 01:11:50,938
- Rất vui được gặp các anh.
- Tôi cũng thế.

900
01:11:59,448 --> 01:12:01,540
Tôi rất muốn biết
họ đang nói gì.

901
01:12:01,541 --> 01:12:02,651
Ôi, không.

902
01:12:02,652 --> 01:12:03,974
Cô mời họ tới mà.

903
01:12:03,975 --> 01:12:07,055
Nhưng tôi không nghĩ
họ sẽ nói chuyện.

904
01:12:08,357 --> 01:12:10,992
- Giáng sinh vui vẻ.
- Giáng sinh vui vẻ.

905
01:12:14,897 --> 01:12:17,233
Tôi sẽ quay lại sau.

906
01:12:17,234 --> 01:12:20,201
Tuyệt. Được rồi...

907
01:12:24,573 --> 01:12:27,276
Thế này kỳ cục quá à?
Phải vậy không?

908
01:12:27,277 --> 01:12:30,445
- Giáng sinh vui vẻ, Marshall.
- Giáng sinh vui vẻ.

909
01:12:32,681 --> 01:12:34,816
Vì cô ấy.

910
01:12:35,318 --> 01:12:37,653
Vì Annie.

911
01:12:44,460 --> 01:12:46,962
Marshall.

912
01:12:47,864 --> 01:12:49,732
Marshall?

913
01:12:49,733 --> 01:12:52,000
Anh ở trên này.

914
01:12:52,102 --> 01:12:54,837
Marshall?

915
01:12:54,838 --> 01:12:58,407
Anh ở đây...

916
01:12:59,309 --> 01:13:02,578
Anh tìm thấy chìa khóa.
Anh nghĩ mình sẽ...

917
01:13:02,579 --> 01:13:03,456
dọn dẹp phòng này.

918
01:13:03,457 --> 01:13:06,181
Ta có thể dùng nó
làm phòng khách...

919
01:13:06,182 --> 01:13:08,751
- Không được.
- ...hay phòng làm việc.

920
01:13:08,752 --> 01:13:11,453
Để mấy mô hình của em
ở đây cũng được.

921
01:13:11,454 --> 01:13:16,356
<i>- Mẹ đã đánh thức nó ạ?
- Đúng thế.</i>

922
01:13:16,425 --> 01:13:19,427
Không được.
Anh thả nó ra rồi.

923
01:13:20,863 --> 01:13:23,132
Anh thả nó ra rồi.

924
01:13:23,133 --> 01:13:25,734
- Ai cơ?
- Anh...

925
01:13:25,735 --> 01:13:28,270
Có ai đâu em.

926
01:13:28,271 --> 01:13:30,906
- Phòng trống không mà.
- Anh không được vào phòng này.

927
01:13:30,907 --> 01:13:34,075
- Anh thả nó ra rồi.
- Em đừng thế.

928
01:13:34,277 --> 01:13:36,711
Chỉ là...

929
01:13:44,853 --> 01:13:47,002
<i>Thực ra tôi cũng sẽ
không tin chuyện này</i>

930
01:13:47,003 --> 01:13:48,261
<i>nếu không vì
nó đã xảy ra.</i>

931
01:13:48,262 --> 01:13:51,959
<i>Louise gọi điện
và báo Paul đang bệnh.</i>

932
01:13:56,032 --> 01:13:58,666
Chào em...

933
01:14:00,469 --> 01:14:04,571
Bác sĩ nói là ung thư đại tràng.

934
01:14:04,773 --> 01:14:07,742
Em này...

935
01:14:09,578 --> 01:14:14,617
Anh xem lại đồ đạc

936
01:14:16,319 --> 01:14:19,187
và anh nghĩ có lẽ
em muốn xem chúng.

937
01:14:28,263 --> 01:14:31,265
Em sẽ lo cho William được chứ?

938
01:14:33,068 --> 01:14:37,305
- Ý anh là tự em ấy?
- Paul...

939
01:15:28,691 --> 01:15:31,625
Em đã thấy gì ở anh?

940
01:15:33,962 --> 01:15:37,800
Em yêu cái tính vô tư,

941
01:15:37,801 --> 01:15:41,469
phá cách, ngông cuồng của anh.

942
01:15:42,504 --> 01:15:45,306
Rồi điều gì đã xảy ra?

943
01:15:47,042 --> 01:15:50,177
Anh phá cách và vô tư.

944
01:16:00,522 --> 01:16:01,990
Paul.

945
01:16:01,991 --> 01:16:05,060
Nghe này.

946
01:16:05,061 --> 01:16:07,696
Em muốn
anh làm điều này cho em.

947
01:16:07,697 --> 01:16:12,101
- Làm gì?
- Em muốn anh tin tưởng.

948
01:16:13,403 --> 01:16:15,771
Tin tưởng điều gì?

949
01:16:15,772 --> 01:16:18,740
Vào bất cứ thứ gì.

950
01:16:19,142 --> 01:16:21,976
Thôi nào, Annie.

951
01:16:22,178 --> 01:16:25,113
Thật đấy.
Nó đã có tác dụng với em.

952
01:16:26,015 --> 01:16:30,083
Em đừng mếch lòng

953
01:16:30,853 --> 01:16:35,891
nhưng tin rằng có thuốc thần
chữa khỏi bệnh này,

954
01:16:35,892 --> 01:16:39,193
loại thuốc chưa ai biết tới,
điều đó thật...

955
01:16:39,295 --> 01:16:42,529
Anh phải tin tưởng vào điều gì đó.

956
01:16:43,632 --> 01:16:45,501
Có chứ.

957
01:16:45,502 --> 01:16:48,769
Anh có tin tưởng vào một thứ, Annie.

958
01:16:57,246 --> 01:17:00,614
Anh tin vào ung thư.

959
01:17:02,551 --> 01:17:06,320
Và em biết anh còn
tin gì nữa không, Annie?

960
01:17:07,556 --> 01:17:10,082
Anh tin là

961
01:17:10,083 --> 01:17:13,418
anh sẽ chết.

962
01:17:40,956 --> 01:17:42,923
Được rồi.

963
01:17:50,566 --> 01:17:54,034
Em đi đây, được chứ anh?

964
01:18:03,812 --> 01:18:07,549
<i>Y như anh ấy nói,
Paul đã mất.</i>

965
01:18:07,550 --> 01:18:10,352
<i>Lúc ấy, tôi nhận ra
đó là sự khác biệt</i>

966
01:18:10,353 --> 01:18:14,923
<i>và đó là đáp án cho câu hỏi
mọi người luôn hỏi tôi.</i>

967
01:18:14,924 --> 01:18:20,162
<i>Paul không tin vào gì cả.
Tôi thì có.</i>

968
01:18:20,163 --> 01:18:23,198
<i>Tôi tin vào gien
và nhiễm sắc thể của mình.</i>

969
01:18:23,199 --> 01:18:27,970
<i>Tôi tin vào DNA của mình
và tôi tin vào những bẩm chất.</i>

970
01:18:27,971 --> 01:18:31,306
<i>Niềm tin.
Nó có thể không giống niềm tin,</i>

971
01:18:31,307 --> 01:18:33,056
<i>không phải thứ niềm tin
bạn vẫn biết,</i>

972
01:18:33,057 --> 01:18:35,778
<i>nhưng đó chính là niềm tin.</i>

973
01:18:35,779 --> 01:18:40,148
<i>Có lẽ những người nói
đức tin nâng đỡ chúng ta đã đúng.</i>

974
01:18:40,149 --> 01:18:43,518
<i>Và có lẽ chuyện ta tin gì
không quan trọng</i>

975
01:18:43,519 --> 01:18:47,088
<i>miễn sao đó là đức tin
vào một thứ gì đó,</i>

976
01:18:47,089 --> 01:18:49,790
<i>như tương lai chẳng hạn.</i>

977
01:18:52,427 --> 01:18:56,699
Anh tôi chết vì bị ung thư phổi
và ung thư ruột kết.

978
01:18:56,700 --> 01:19:00,602
Tôi chưa hiểu ung thư là thế nào
cho tới khi tôi thấy ung thư ruột kết.

979
01:19:00,603 --> 01:19:04,239
Máu chảy ra tứ phía và nó...

980
01:19:04,240 --> 01:19:05,633
Tôi không biết làm sao
cô có thể tiếp tục sống.

981
01:19:05,634 --> 01:19:08,343
Tôi nghĩ mình sẽ không thể.

982
01:19:08,344 --> 01:19:12,381
Sự đau đớn.
Đó là thứ tôi đã trải qua.

983
01:19:12,382 --> 01:19:15,315
Tôi biết nó như thế nào.

984
01:19:39,241 --> 01:19:43,878
Tôi nói này,
đó là cùng một người.

985
01:19:44,380 --> 01:19:47,814
Bố hoặc mẹ hoặc cả hai...

986
01:19:48,383 --> 01:19:52,586
- Hoặc cả bố mẹ có...
- Bố hoặc mẹ có...

987
01:19:55,357 --> 01:19:59,059
Đúng vậy. Nó có vẻ ngẫu nhiên.

988
01:20:07,169 --> 01:20:09,537
Cô ổn chứ, Annie?

989
01:20:15,645 --> 01:20:19,414
Tôi e là
tôi không có tin tốt cho cô.

990
01:20:19,415 --> 01:20:22,651
Chúng tôi tìm thấy các khối u ác tính
trong cả hai buồng trứng của cô

991
01:20:22,652 --> 01:20:27,355
ăn lan ống dẫn trứng
và quanh vùng bụng.

992
01:20:27,457 --> 01:20:30,158
Cô hiểu điều tôi vừa nói không?

993
01:20:30,159 --> 01:20:34,830
Mặc dù cô vẫn còn
ung thư buồng trứng dạng nặng,

994
01:20:34,831 --> 01:20:37,566
chúng tôi đã cắt bỏ
những gì chúng tôi tìm thấy.

995
01:20:37,667 --> 01:20:43,270
Những gì còn lại
có thể chữa bằng hóa trị.

996
01:20:45,440 --> 01:20:47,742
Dạng nặng?

997
01:20:47,944 --> 01:20:50,211
Giai đoạn ba.

998
01:20:50,313 --> 01:20:52,515
Cô có một cuộc đấu tranh
dai dẳng và khó khăn ở phía trước.

999
01:20:53,216 --> 01:20:57,219
- Tôi 37 tuổi rồi.
- Ồ, vậy vẫn còn trẻ.

1000
01:20:58,221 --> 01:21:01,923
Cô nghỉ ngơi đi.
Ta sẽ nói chuyện sau, được chứ?

1001
01:21:11,066 --> 01:21:14,703
Được rồi. Tôi vừa xem lại
báo cáo bệnh lý của cô,

1002
01:21:14,704 --> 01:21:17,973
và thật tốt là
cô đã phẫu thuật.

1003
01:21:17,974 --> 01:21:18,954
Làm ơn thưa bác sĩ.

1004
01:21:18,955 --> 01:21:21,750
Ông biết là
tôi thích tin xấu hơn mà.

1005
01:21:21,751 --> 01:21:23,711
Nói tôi nghe đi.

1006
01:21:23,813 --> 01:21:27,449
Dựa theo báo cáo bệnh lý của cô,

1007
01:21:27,450 --> 01:21:31,520
tôi phải nói rằng
loại ung thư này

1008
01:21:31,521 --> 01:21:36,625
được điều trị hiệu quả nhất
khi kết hợp các thuốc hóa trị.

1009
01:21:36,626 --> 01:21:41,830
Chúng tôi sẽ cho cô dùng
cisplatin và cyclophosphamide.

1010
01:21:41,831 --> 01:21:45,166
Có lẽ là 10 hay 12 đợt điều trị.

1011
01:21:45,568 --> 01:21:47,402
Trong bao lâu?

1012
01:21:47,403 --> 01:21:51,038
Tổng cộng thì khoảng một năm.

1013
01:21:56,278 --> 01:22:00,481
- Trước tôi đã chữa ở đây rồi.
- Tôi biết điều đó.

1014
01:22:02,584 --> 01:22:06,919
Vậy cô nghĩ sao?

1015
01:22:20,569 --> 01:22:23,738
Mẹ ơi, mình quyến rũ thật.

1016
01:22:41,489 --> 01:22:43,557
Mình cần uống nước.

1017
01:22:43,659 --> 01:22:47,662
Một bên ngực, không có tóc.

1018
01:22:47,663 --> 01:22:51,631
Tất cả chúng đều muốn mình
nhưng chúng sẽ không có được mình.

1019
01:22:56,004 --> 01:22:58,306
Một chút nữa thôi.

1020
01:22:59,008 --> 01:23:00,941
Xin lỗi.

1021
01:23:09,885 --> 01:23:14,723
Tôi buồn nôn quá.

1022
01:23:22,264 --> 01:23:25,400
Mình quá quyến rũ.

1023
01:23:25,401 --> 01:23:29,070
Một bên ngực, không có tóc.

1024
01:23:29,071 --> 01:23:30,955
Điều kỳ lạ là
em muốn mẹ em.

1025
01:23:30,956 --> 01:23:33,108
Em chỉ cần mẹ em thôi.

1026
01:23:33,109 --> 01:23:35,776
Em chỉ cần mẹ em thôi.

1027
01:23:37,679 --> 01:23:40,382
- Em cần y tá không?
- Em đau quá.

1028
01:23:40,383 --> 01:23:44,386
- Em cần y tá không?
- Em cần... Em đau quá.

1029
01:23:44,387 --> 01:23:47,455
Được rồi.
Em thấy dễ chịu chưa?

1030
01:23:47,456 --> 01:23:50,692
Không, em thấy nóng. Để em...

1031
01:23:50,693 --> 01:23:53,128
Để anh cởi cho em.

1032
01:23:53,830 --> 01:23:56,498
Tất cả chúng đều muốn mình

1033
01:23:56,499 --> 01:23:59,233
nhưng chúng sẽ không có được mình.

1034
01:24:18,320 --> 01:24:21,421
- Nó làm em đau.
- Anh biết, em yêu.

1035
01:24:23,491 --> 01:24:25,993
Đau quá.

1036
01:24:27,562 --> 01:24:29,964
Không.

1037
01:24:30,366 --> 01:24:32,866
Chúng không thể.

1038
01:25:07,902 --> 01:25:10,704
Tiến sĩ King, bà ổn chứ?

1039
01:25:16,477 --> 01:25:17,416
Tiến sĩ King, bà...

1040
01:25:17,417 --> 01:25:20,223
Có lẽ thứ gì đó
đang tác động lên các gien này.

1041
01:25:20,224 --> 01:25:24,885
Có lẽ chuyện này không
tự nhiên hay ngẫu nhiên xảy ra.

1042
01:25:28,223 --> 01:25:31,126
Gien kiểm soát.

1043
01:25:31,127 --> 01:25:34,795
Nắm chặt tay
một lần nữa cho tôi.

1044
01:25:34,897 --> 01:25:36,931
Được rồi.

1045
01:25:36,932 --> 01:25:40,702
Tay kia nào?

1046
01:25:40,703 --> 01:25:42,470
Xin lỗi, Annie.

1047
01:25:42,471 --> 01:25:46,474
Điều này xảy ra
khi cô hóa trị quá nhiều.

1048
01:25:46,475 --> 01:25:50,545
Các mạch máu đầy vết thương
và khó tìm.

1049
01:25:50,546 --> 01:25:53,248
Cứ như một tên nghiện.

1050
01:25:54,150 --> 01:25:58,086
Lần tới, tôi sẽ đặt ống truyền
vào ngực cô.

1051
01:25:58,087 --> 01:26:02,390
- Nó sẽ dùng được trong nhiều đợt.
- Vâng.

1052
01:26:02,391 --> 01:26:04,993
Được chứ?
Mạch máu đây rồi.

1053
01:26:04,994 --> 01:26:07,427
- Vâng.
- Ngay đó.

1054
01:26:09,931 --> 01:26:12,434
Xin chào.

1055
01:26:12,435 --> 01:26:16,671
- Sứ giả ung thư đây rồi.
- Ta-da!

1056
01:26:17,573 --> 01:26:22,076
- Nhìn tôi không được tốt lắm hả?
- Nhìn cũng... đặc biệt.

1057
01:26:24,746 --> 01:26:25,778
Cảm ơn, Brian.

1058
01:26:26,212 --> 01:26:28,815
Cảm ơn nhiều.

1059
01:26:31,086 --> 01:26:34,254
- Chúng thật đẹp.
- Cô cũng vậy.

1060
01:26:37,955 --> 01:26:41,755
Tháng 2 năm 1990

1061
01:26:36,891 --> 01:26:39,461
- Mọi việc thế nào?
- Hỏi hay lắm.

1062
01:26:39,462 --> 01:26:42,931
Để tôi chỉ cho cô.
Nhỡ đâu cô giúp được chúng tôi.

1063
01:26:42,932 --> 01:26:45,066
Nhìn quanh đi. Cô thấy gì?

1064
01:26:45,067 --> 01:26:46,568
Nhiều giấy quá.

1065
01:26:46,569 --> 01:26:48,770
Mỗi tờ đại diện cho các phần
của nhiễm sắc thể

1066
01:26:48,771 --> 01:26:51,740
mà chúng tôi nghi có tác động
tới bệnh ung thư ở các bệnh nhân.

1067
01:26:51,741 --> 01:26:55,310
Nói cách khác, các vùng này là
các biến thể, đột biến trong DNA.

1068
01:26:55,311 --> 01:26:58,279
- 350 bệnh nhân ung thư.
- Sao nhiều vậy?

1069
01:26:58,280 --> 01:27:00,582
Vì có nhiều thế hệ.

1070
01:27:00,583 --> 01:27:03,318
- Thấy những chấm đỏ không?
- Có.

1071
01:27:03,319 --> 01:27:07,155
Chúng đại diện
cho nơi xuất hiện đột biến.

1072
01:27:07,156 --> 01:27:10,759
Đường màu đen.
Mắc bệnh, chết.

1073
01:27:10,760 --> 01:27:13,428
Có nhiều đột biến quá vậy?

1074
01:27:13,429 --> 01:27:16,231
DNA của bất kì ai đều có
một lượng biến thể nhất định.

1075
01:27:16,232 --> 01:27:17,282
Thứ chúng tôi đang tìm là

1076
01:27:17,283 --> 01:27:19,968
một đột biến
ở cùng một nhiễm sắc thể.

1077
01:27:19,969 --> 01:27:22,237
Mary-Claire, nếu ta đang tìm
những bệnh nhân

1078
01:27:22,238 --> 01:27:24,439
- mang bẩm chất ung thư...
- Đúng.

1079
01:27:24,440 --> 01:27:25,470
Điều đó có nghĩa là

1080
01:27:25,471 --> 01:27:26,941
họ được sinh ra
với cùng một gien đột biến.

1081
01:27:26,942 --> 01:27:27,173
Đúng.

1082
01:27:27,174 --> 01:27:29,573
Nhưng đa số bệnh ung thư
phát tác muộn,

1083
01:27:29,574 --> 01:27:32,704
khi các telomere
đã thu nhỏ kích thước.

1084
01:27:32,705 --> 01:27:33,515
Đúng vậy.

1085
01:27:33,516 --> 01:27:34,453
Vậy nếu ta tập trung vào

1086
01:27:34,454 --> 01:27:36,217
những phụ nữ
mắc ung thư khởi phát sớm,

1087
01:27:36,218 --> 01:27:39,921
ta sẽ dễ phát hiện được
những phụ nữ mang bẩm chất hơn.

1088
01:27:39,922 --> 01:27:40,670
Chúng ta đang giả định rằng

1089
01:27:40,671 --> 01:27:42,724
tất cả bệnh ung thư vú
có cùng nguyên nhân.

1090
01:27:42,725 --> 01:27:44,354
Đúng, nhưng nếu họ có
khối u tương tự

1091
01:27:44,355 --> 01:27:45,121
nhưng nguyên nhân bệnh khác nhau...

1092
01:27:45,122 --> 01:27:48,829
Và nếu ta chỉ xem xét
các trường hợp khởi phát sớm...

1093
01:27:50,932 --> 01:27:52,900
Hãy làm thế đi.

1094
01:27:55,403 --> 01:27:57,205
Tuổi trung bình, 28.

1095
01:27:57,206 --> 01:28:00,207
- 40.
- 35.

1096
01:28:04,579 --> 01:28:06,880
Nó đâu rồi?

1097
01:28:11,920 --> 01:28:13,955
Nó ở đây.

1098
01:28:14,857 --> 01:28:17,025
Và đây.

1099
01:28:18,327 --> 01:28:20,595
Và đây.

1100
01:28:21,297 --> 01:28:23,664
Và đây.

1101
01:28:23,866 --> 01:28:25,999
Và đây.

1102
01:28:31,639 --> 01:28:34,074
Chúng ta tìm ra gien đó rồi.

1103
01:28:36,578 --> 01:28:39,346
Đó là Mary-Claire King.

1104
01:28:39,448 --> 01:28:43,885
Tồn tại mối liên kết.
Cô hiểu ý tôi chứ?

1105
01:28:43,886 --> 01:28:49,954
Tồn tại liên hệ di truyền
giữa mẹ, con gái và chị em gái

1106
01:28:49,955 --> 01:28:53,360
cùng mắc ung thư vú.

1107
01:28:53,562 --> 01:28:57,664
Đó là bẩm chất.
Một loại đột biến.

1108
01:28:57,866 --> 01:29:00,535
Đó là mối liên kết.

1109
01:29:01,437 --> 01:29:03,537
Cô đã đúng.

1110
01:29:07,709 --> 01:29:10,077
Xin phép mọi người.

1111
01:30:58,820 --> 01:31:03,458
Xin chào.
Tôi nghe là có tin tốt.

1112
01:31:03,459 --> 01:31:07,729
- Allen, bà ấy đang ở Cincinnati.
- Cincinnati?

1113
01:31:07,730 --> 01:31:09,797
Họ không dám tin nữa.

1114
01:31:09,798 --> 01:31:12,834
Giờ họ đã tin bà ấy rồi chứ?

1115
01:31:12,835 --> 01:31:13,431
Đúng vậy.

1116
01:31:13,432 --> 01:31:16,435
Bất cứ ai từng nghi ngờ
chúng ta hay bà ấy.

1117
01:31:16,436 --> 01:31:18,177
- Bà ấy đã làm được.
- Một gien đơn.

1118
01:31:18,178 --> 01:31:21,140
- Đúng vậy.
- Phi thường.

1119
01:31:21,466 --> 01:31:22,877
Thế giờ thì sao?

1120
01:31:22,878 --> 01:31:24,445
Vẫn còn nhiều thứ phải làm.

1121
01:31:24,446 --> 01:31:26,442
Chúng tôi phải
xác định chính xác gien đó

1122
01:31:26,443 --> 01:31:27,448
và giải trình nó.

1123
01:31:27,449 --> 01:31:30,350
Đúng rồi, tiền ở đó đó.

1124
01:31:32,587 --> 01:31:35,023
- Tiền?
- Phải, rất, rất nhiều tiền.

1125
01:31:35,024 --> 01:31:37,813
Cô giải trình gien
và lấy bằng sáng chế.

1126
01:31:37,814 --> 01:31:38,908
Nó sẽ là của cô.

1127
01:31:38,909 --> 01:31:44,806
Giúp tôi chuyện này nhé?
Gửi lời tạm biệt tiến sĩ King hộ tôi.

1128
01:31:44,933 --> 01:31:46,935
Và...

1129
01:31:48,837 --> 01:31:52,806
Và lời chúc mừng nữa.
Bà ấy rất tuyệt.

1130
01:32:03,884 --> 01:32:05,686
- Cảm phiền bà, tiến sĩ King?
- Tôi xin lỗi.

1131
01:32:05,687 --> 01:32:08,189
Tôi không còn thời gian.
Tôi trễ chuyến bay mất rồi.

1132
01:32:08,190 --> 01:32:11,825
- Tên tôi là Annie Parker.
- Cảm ơn.

1133
01:32:16,999 --> 01:32:19,133
Tôi đã đọc thư của cô.

1134
01:32:19,134 --> 01:32:21,302
Tôi có nghe nói bà tới đây.

1135
01:32:21,303 --> 01:32:25,406
Tôi cố đến kịp buổi thuyết trình
nhưng giao thông tệ quá.

1136
01:32:25,407 --> 01:32:28,643
- Tôi xin lỗi.
- Không sao. Cũng không thú vị mấy.

1137
01:32:28,644 --> 01:32:31,379
Tôi không giỏi chọc cười cho lắm.

1138
01:32:32,181 --> 01:32:34,948
- Nên...
- Tôi đã muốn gặp cô.

1139
01:32:36,551 --> 01:32:39,454
Tôi cũng thế.

1140
01:32:39,455 --> 01:32:41,166
Tôi nghe nói
họ đã cấp bằng sáng chế

1141
01:32:41,167 --> 01:32:44,290
cho gien của chúng tôi...
gien của bà.

1142
01:32:44,759 --> 01:32:47,295
Đúng vậy.

1143
01:32:47,296 --> 01:32:50,076
Vậy có phải ta sẽ được chiết khấu
nếu sau này ta cần nó không?

1144
01:32:50,077 --> 01:32:54,944
- Như thẻ Sears ấy?
- Dĩ nhiên đó chưa phải thuốc chữa.

1145
01:32:55,571 --> 01:33:00,308
Vâng, tôi có nghe nói vậy.
Nhưng đó là bước khởi đầu.

1146
01:33:00,309 --> 01:33:02,810
Đúng vậy.
Đó là bước khởi đầu.

1147
01:33:03,712 --> 01:33:06,681
- Vòng cổ đẹp quá.
- Cảm ơn bà.

1148
01:33:06,682 --> 01:33:10,850
Của mẹ tôi.
Tôi mới xỏ dây lại.

1149
01:33:11,686 --> 01:33:13,054
- Bà ấy...
- Tôi xin lỗi.

1150
01:33:13,055 --> 01:33:14,699
Tôi thật sự phải đi rồi.

1151
01:33:14,708 --> 01:33:18,625
Hi vọng chúng ta sẽ gặp lại.
Bảo trọng.

1152
01:33:38,212 --> 01:33:40,815
Cô là một người phụ nữ phi thường,

1153
01:33:40,816 --> 01:33:43,251
Annie Parker.

1154
01:33:44,353 --> 01:33:48,589
Tôi xin lỗi, vô cùng xin lỗi
vì không thể làm được nhiều hơn.

1155
01:33:49,191 --> 01:33:54,093
Bà đã làm rất nhiều rồi.
Rất rất nhiều.

1156
01:34:11,593 --> 01:34:14,568
Khám phá gien BRCA-1
của Mary-Claire King

1157
01:34:14,569 --> 01:34:18,884
là một trong những khám phá khoa học
quan trọng nhất thời đại chúng ta.

1158
01:34:19,650 --> 01:34:22,619
Mary-Claire King đã giành
giải thưởng Khoa học Weizmann,

1159
01:34:22,644 --> 01:34:25,594
giải thưởng Quỹ gien Peter Gruber,

1160
01:34:25,619 --> 01:34:29,562
được bầu vào Viện hàn lâm Khoa học và
được trao tặng năm học vị tiến sĩ danh dự.

1161
01:34:30,630 --> 01:34:31,911
Bà cũng giành giải

1162
01:34:31,912 --> 01:34:36,384
Người Phụ nữ của năm
của tạp chí Glamour.

1163
01:34:37,177 --> 01:34:39,386
Annie Parker là
một trong những người đầu tiên

1164
01:34:39,387 --> 01:34:41,481
được xét nghiệm gien BRCA-1.

1165
01:34:41,506 --> 01:34:43,834
Nó được phát hiện
có trong gia đình cô,

1166
01:34:43,835 --> 01:34:45,720
đúng như cô đã nghi ngờ.

1167
01:34:45,745 --> 01:34:48,079
Bây giờ cô đi
tuyên truyền rộng rãi

1168
01:34:48,104 --> 01:34:51,281
và giúp đỡ những phụ nữ
bị chẩn đoán mắc ung thư vú.

1169
01:34:53,827 --> 01:34:58,596
Năm 2005, Annie Parker được chẩn đoán
mắc ung thư lần thứ ba.

1170
01:35:04,645 --> 01:35:10,000
Và cô đã hồi phục hoàn toàn
lần thứ ba.

1171
01:35:12,223 --> 01:35:19,322
Dịch: arshavindn
<font color=#FFFF00>PHUDEVIET.ORG</font>

