1
00:01:05,681 --> 00:01:10,531
Bắt lấy hắn ta!
Dừng lại!

2
00:01:11,941 --> 00:01:16,801
Ở đó! Hướng này!

3
00:01:26,351 --> 00:01:29,511
Bắt lấy hắn ta!
Dừng lại!

4
00:02:23,751 --> 00:02:24,811
Phụ thân!

5
00:02:34,871 --> 00:02:36,361
Tỉnh táo lại, Nam-yi!

6
00:02:37,631 --> 00:02:38,651
Sợ không?

7
00:02:39,531 --> 00:02:40,881
Cha hỏi con, sợ lắm phải không?

8
00:02:41,271 --> 00:02:42,271
Vâng, Phụ thân

9
00:02:42,581 --> 00:02:45,381
Con phải đối đầu với sự sợ hãi đó

10
00:02:45,911 --> 00:02:47,651
Như vậy con mới thắng nó được

11
00:02:48,521 --> 00:02:49,551
Phụ thân!

12
00:02:56,401 --> 00:03:00,711
Con đừng quên,
Đại nhân Kim Mu-seon ở Gyeseong

13
00:03:00,951 --> 00:03:01,911
Biết chưa?

14
00:03:01,911 --> 00:03:05,271
Con muốn đi theo phụ thân

15
00:03:13,261 --> 00:03:18,671
Từ giờ con là cha của Ja-in
Con phải chăm sóc cho em đến hơi thở cuối cùng.

16
00:03:19,401 --> 00:03:20,591
Con đã hiểu chưa?

17
00:03:23,701 --> 00:03:25,031
- Vâng
- Đứng lên

18
00:03:46,781 --> 00:03:48,231
Phụ thân!

19
00:03:48,351 --> 00:03:50,031
Mau ra khỏi đây, Nam-yi!

20
00:03:50,251 --> 00:03:52,731
Bắt lấy tên phản nghịch!

21
00:03:54,241 --> 00:03:56,791
Phụ thân! Phụ thân!

22
00:04:22,101 --> 00:04:23,371
Phụ thân!

23
00:04:34,041 --> 00:04:36,001
Em phải mang cung ra cho phụ thân!

24
00:04:36,221 --> 00:04:37,311
Em không nghe lời cha?

25
00:04:37,541 --> 00:04:39,431
Phụ thân đang đánh với bọn chúng!

26
00:04:39,431 --> 00:04:42,721
Em phải đưa cung cho phụ thân,
như thế ông mới thắng được.

27
00:04:43,031 --> 00:04:46,231
Không được! Cha đã dặn chúng ta mang cung đi
Em không hiểu ý sao?

28
00:04:46,381 --> 00:04:47,851
Không, em sẽ đi.

29
00:04:51,141 --> 00:04:58,481
Mình cùng quay trở lại đi mà.
Hãy đưa cung cho phụ thân, Làm ơn đi mà.

30
00:05:24,991 --> 00:05:29,681
Chúng ta bắt được tên phản nghịch rồi!
Bây giờ, đuổi theo bắt con hắn!

31
00:07:01,921 --> 00:07:04,581
Cháu có thấy cảnh cha chết không?

32
00:07:14,871 --> 00:07:16,361
Phải Ja-in không?

33
00:07:22,661 --> 00:07:26,321
Thế, Phụ thân cháu có dặn dò gì không?

34
00:07:30,581 --> 00:07:34,731
Nếu cứ theo vị vua này, chắc chắn chiến tranh sẽ xảy ra...

35
00:07:35,491 --> 00:07:36,991
khiến cho bách tính lầm than...

36
00:07:36,991 --> 00:07:39,191
đầu rơi máu chảy.

37
00:07:40,111 --> 00:07:43,451
Còn cung tên.
Nhờ đại nhân giữ gìn đến khi cháu lớn.

38
00:07:50,891 --> 00:07:53,751
<i>Thiên thu thái sơn...</i>

39
00:07:53,751 --> 00:07:55,681
<i>Phát như hổ vĩ.</i>

40
00:08:14,341 --> 00:08:18,811
Gap-yong. Trước tiên, mang quần áo cho chúng thay.
Hãy nói với phu nhân.

41
00:08:19,181 --> 00:08:20,181
Vâng.

42
00:09:09,131 --> 00:09:10,801
Thay quần áo đi.

43
00:09:12,041 --> 00:09:14,081
Đừng tự ý đi lung tung.

44
00:09:15,091 --> 00:09:17,511
Nếu ai đó hỏi là con nhà ai...

45
00:09:17,511 --> 00:09:21,561
trước khi đại nhân đồng ý, không được phép trả lời.

46
00:09:21,561 --> 00:09:23,431
Hiểu không?

47
00:10:08,301 --> 00:10:12,121
Phụ thân! Phụ thân!

48
00:10:14,351 --> 00:10:16,321
Phụ thân!

49
00:10:23,001 --> 00:10:28,761
<i>Từ giờ con là cha của Ja-in
Con phải chăm sóc cho em đến hơi thở cuối cùng.</i>

50
00:10:29,911 --> 00:10:31,411
<i>Con đã hiểu chưa?</i>

51
00:10:39,291 --> 00:10:41,391
<b>13 năm sau</b>

52
00:10:46,991 --> 00:10:47,551
Đuổi theo nó!

53
00:10:47,551 --> 00:10:48,851
Đã bảo là chạy nhanh lên.

54
00:10:49,021 --> 00:10:50,571
Bắt lấy nó!

55
00:10:51,151 --> 00:10:52,871
Hụt mất rồi.

56
00:10:54,371 --> 00:10:55,771
Bắt lấy nó!

57
00:10:56,431 --> 00:10:58,771
Phía kia kìa!

58
00:11:06,161 --> 00:11:07,271
Ta nhất định bắt được mày.

59
00:11:27,861 --> 00:11:31,491
Bắt được rồi! Bắt được rồi...!

60
00:11:39,381 --> 00:11:40,601
Nó kìa!

61
00:11:43,841 --> 00:11:44,841
Khoan đã!

62
00:11:44,991 --> 00:11:46,091
Sao ạ?

63
00:11:46,351 --> 00:11:46,871
Đây là đâu thế?

64
00:11:46,871 --> 00:11:48,071
Đây, đây là...

65
00:11:55,801 --> 00:11:57,531
Chỗ này là bẫy hổ.

66
00:12:00,061 --> 00:12:02,071
- Gì vậy?
- Mang đi thôi.

67
00:12:09,531 --> 00:12:10,711
Đợi đã.

68
00:12:15,451 --> 00:12:16,751
Nghe tiếng gì không?

69
00:12:17,571 --> 00:12:18,751
Nghe...

70
00:12:25,251 --> 00:12:30,481
Hổ! Có hổ...

71
00:12:31,841 --> 00:12:34,441
Chạy thôi! Có hổ...

72
00:12:39,741 --> 00:12:44,451
Hổ ơi hổ à! Hổ núi Sorak của chúng ta...

73
00:12:44,451 --> 00:12:48,951
dũng mãnh và nhanh nhẹn,
oai phong lẫm liệt.

74
00:12:50,881 --> 00:12:55,841
Nghe nói chỗ đó có tất cả những
cô gái đẹp thành Gyeseong

75
00:12:56,081 --> 00:12:59,271
Tôi đi thử.
Chỉ thấy toàn là nói láo.

76
00:12:59,271 --> 00:13:00,121
Thế à?

77
00:13:00,381 --> 00:13:01,491
Vì thế...

78
00:13:01,491 --> 00:13:07,101
Dù nói gì đi nữa, tiểu thư Ja-in nhà ta là đẹp nhất.

79
00:13:07,411 --> 00:13:08,561
Còn phải nói nữa.

80
00:13:08,561 --> 00:13:12,621
Người muốn hỏi tiểu thư xếp cả hàng dài ấy chứ.

81
00:13:14,021 --> 00:13:16,201
Thôi, uống rượu đi.

82
00:13:18,261 --> 00:13:22,891
Chỉ là tiện miệng nói ra thôi.
Ông trời thật là thiên vị mà.

83
00:13:22,891 --> 00:13:26,901
Cho dù có nói là tuyệt thế giai nhân thì cũng đâu có sai.

84
00:13:26,901 --> 00:13:30,331
Công dung ngôn hạnh.
Có thiếu điểm nào đâu?

85
00:13:30,621 --> 00:13:32,511
Gần như tất cả đều hoàn hảo.

86
00:13:33,211 --> 00:13:34,371
Cái này chính là...

87
00:13:34,371 --> 00:13:36,791
giống như tiên giáng trần vậy.

88
00:13:37,651 --> 00:13:40,651
Còn công tử thì
chẳng có được điểm gì cả.

89
00:13:40,941 --> 00:13:41,661
Anh nói đúng.

90
00:13:41,661 --> 00:13:43,331
Đã nói là thôi đi.

91
00:13:48,961 --> 00:13:52,161
Huynh,
Lời tôi nói có chỗ nào sai à?

92
00:13:52,281 --> 00:13:55,661
Thôi đi, cậu đã biết chuyện rồi mà.

93
00:13:55,661 --> 00:13:59,921
Thì biết chuyện nên tôi mới nói
một cách đàng hoàng đây.

94
00:13:59,921 --> 00:14:01,541
Thôi ngay! Tên kia.

95
00:14:03,781 --> 00:14:04,881
Đồ ngốc!

96
00:14:06,321 --> 00:14:08,001
Ôi cái tên này

97
00:14:09,651 --> 00:14:10,281
- Thôi thôi
- Tên kia

98
00:14:10,441 --> 00:14:11,921
Tên kia, ta không nhịn nữa đâu!

99
00:14:13,251 --> 00:14:15,871
Coi thường ta à?

100
00:14:15,871 --> 00:14:16,791
Hôm nay...

101
00:14:16,791 --> 00:14:19,491
Tao xé rách miệng mày ra.

102
00:14:19,491 --> 00:14:22,201
Cho mày biết tay tao.
Khốn kiếp!

103
00:14:39,391 --> 00:14:40,591
Thằng kia!

104
00:14:47,811 --> 00:14:50,541
Kang-du, thằng quỷ này.

105
00:14:54,471 --> 00:14:58,571
Định đến đây uống 1 chén, thì lại thấy cảnh hỗn loạn này.

106
00:15:00,471 --> 00:15:02,501
Công tử đã đến ạ.

107
00:15:04,731 --> 00:15:05,731
Này...

108
00:15:06,711 --> 00:15:10,301
Mấy người uống rượu như vậy,
dễ tiêu hóa không?

109
00:15:11,521 --> 00:15:14,661
Vì cái gì mà đánh nhau vui thế?

110
00:15:15,321 --> 00:15:19,871
Đêm khuya, có chuyện gì mà cậu đến đây?

111
00:15:21,631 --> 00:15:24,991
Lại đây, uống 1 chén nào!

112
00:15:29,511 --> 00:15:34,031
Huynh à, làm sao mà uống ở chỗ này được?

113
00:15:34,981 --> 00:15:38,491
Huynh thấy thế nào?
Ta đi chỗ này tốt hơn nhé.

114
00:15:39,861 --> 00:15:44,501
Người như công tử cũng biết chỗ uống rượu à?

115
00:15:45,381 --> 00:15:47,351
Thì...

116
00:15:47,351 --> 00:15:49,571
Huynh đi rồi sẽ biết.

117
00:16:18,361 --> 00:16:21,811
Chỗ này cũng có nhiều cái hay nhỉ.

118
00:16:23,671 --> 00:16:28,051
Vâng, mọi người đều nói quán rượu này rất được ạ.

119
00:16:28,811 --> 00:16:30,951
Cũng biết cách uống nhỉ.

120
00:16:45,471 --> 00:16:46,221
Khoan đã!

121
00:16:50,031 --> 00:16:52,261
- Để đệ kính huynh 1 chén
- Sao lại?

122
00:16:52,891 --> 00:16:56,821
- Chẳng giống ngươi gì cả.
- Thì chỉ là, đệ muốn kính huynh 1 chén.

123
00:16:57,571 --> 00:16:58,121
Kính ta?

124
00:16:58,931 --> 00:17:00,001
Xin huynh nhận cho ạ.

125
00:17:04,041 --> 00:17:07,971
Chà, biết cư xử với ta như người anh rồi nhỉ.

126
00:17:11,201 --> 00:17:13,171
Thưa huynh...

127
00:17:13,171 --> 00:17:16,431
đệ có lời này muốn thưa.

128
00:17:20,651 --> 00:17:23,031
Xin huynh đồng ý cho hôn sự
của đệ và Ja-in.

129
00:17:27,271 --> 00:17:28,271
Cậu nói cái gì?

130
00:17:31,131 --> 00:17:32,731
Xin huynh chấp thuận cho.

131
00:17:33,681 --> 00:17:35,731
Huynh không phản đối chứ ạ?

132
00:17:41,831 --> 00:17:43,531
Phu nhân biết chưa?

133
00:17:44,841 --> 00:17:45,841
Đại nhân thì sao?

134
00:17:47,471 --> 00:17:49,371
Đệ sẽ thuyết phục được.

135
00:17:49,691 --> 00:17:50,741
Huynh...

136
00:17:51,851 --> 00:17:54,551
đệ nói nghiêm túc đấy ạ.

137
00:18:05,381 --> 00:18:06,411
Huynh

138
00:18:07,061 --> 00:18:08,391
Làm ơn cho phép đệ

139
00:18:09,231 --> 00:18:10,481
Huynh và đệ...

140
00:18:11,431 --> 00:18:14,021
còn thân hơn cả anh em ruột đấy chứ ạ.

141
00:18:14,021 --> 00:18:15,871
Ai nói là còn thân hơn anh em ruột?

142
00:18:17,121 --> 00:18:19,381
Đệ nói vậy thì là vậy đấy ạ.

143
00:18:19,781 --> 00:18:21,561
Ngươi bị điên hay sao?

144
00:18:23,541 --> 00:18:25,211
Con nhà tiện dân.

145
00:18:25,231 --> 00:18:26,471
À không...

146
00:18:27,491 --> 00:18:31,011
ngươi muốn kết hôn với con gái kẻ phản nghịch, sống chui sống nhủi à?

147
00:18:33,551 --> 00:18:35,261
Định hủy hoại đời mình à?

148
00:18:35,331 --> 00:18:39,721
Vâng, đệ hiểu rõ điều huynh lo lắng

149
00:18:41,101 --> 00:18:42,211
Phụ mẫu đệ...

150
00:18:43,131 --> 00:18:45,601
đệ sẽ thuyết phục được.

151
00:18:46,761 --> 00:18:49,031
Chúng ta đã sống cùng với nhau lâu như vậy...

152
00:18:49,241 --> 00:18:49,811
không lẽ

153
00:18:49,811 --> 00:18:52,881
Cậu không biết phụ mẫu cậu khổ như thế nào sao.

154
00:18:53,861 --> 00:18:56,341
Phải nuôi con kẻ phản nghịch trong nhà.

155
00:18:57,951 --> 00:19:02,001
Thể mà cậu làm cho gánh nặng đó theo suốt đời à?

156
00:19:02,001 --> 00:19:03,291
- Huynh
- Còn nữa...

157
00:19:06,711 --> 00:19:10,601
Ai nói như vậy chứ?
Tôi không thay đổi quyết định đâu.

158
00:19:10,601 --> 00:19:11,601
Còn nữa...

159
00:19:12,291 --> 00:19:15,771
Tôi có thể làm bất cứ điều gì và tất cả mọi thứ cho Ja-in.

160
00:19:17,391 --> 00:19:19,531
Có thể làm được tất cả

161
00:19:23,001 --> 00:19:24,001
Được

162
00:19:27,001 --> 00:19:29,281
Vậy ta có một đề nghị

163
00:19:32,591 --> 00:19:33,591
Huynh!

164
00:19:33,881 --> 00:19:34,881
- Huynh cần cái gì?
- Người đâu?

165
00:19:39,571 --> 00:19:41,311
Nếu thắng ta...

166
00:19:41,981 --> 00:19:43,381
ta sẽ gả Ja-in cho.

167
00:19:43,591 --> 00:19:47,691
Nếu không, ta sẽ đập nát ngươi...

168
00:19:47,691 --> 00:19:50,261
rồi đưa Ja-in rời khỏi đây ngay tối nay.

169
00:19:51,771 --> 00:19:52,771
Rõ chưa?

170
00:19:53,181 --> 00:19:54,181
Huynh à!

171
00:19:55,661 --> 00:19:56,961
Đề nghị kiểu gì vậy

172
00:20:04,681 --> 00:20:05,481
Huynh!

173
00:20:06,631 --> 00:20:09,841
Tên yếu ớt như ngươi, ai mà thèm chứ.

174
00:20:10,891 --> 00:20:15,101
Đệ cũng là con của 1 tướng quân đấy ạ.
Chỉ là đệ nhường huynh thôi.

175
00:20:16,521 --> 00:20:20,871
Ta tuyệt đối sẽ không gả Ja-in cho
một tên yếu ớt như ngươi.

176
00:20:22,781 --> 00:20:25,581
Thà là gả cho thường dân

177
00:20:26,901 --> 00:20:28,501
Thường dân vậy mà tốt.

178
00:20:52,451 --> 00:20:53,601
Dừng ở đây thôi.

179
00:20:54,081 --> 00:20:55,211
Đệ đã thắng rồi.

180
00:21:28,431 --> 00:21:29,431
Ngồi xuống!

181
00:21:31,591 --> 00:21:33,161
Lêu lổng, uống rượu, đánh nhau.

182
00:21:33,701 --> 00:21:35,581
Còn gì anh chưa làm không?

183
00:21:36,201 --> 00:21:37,201
Vâng, thưa đại nhân.

184
00:21:38,361 --> 00:21:42,631
Một trong những điều thoải mái nhất là
thấy thế gian này điên loạn

185
00:21:43,181 --> 00:21:46,241
Tên này, ngươi đã ở nhà này 13 năm rồi

186
00:21:47,121 --> 00:21:49,781
Văn không học, võ cũng không

187
00:21:49,911 --> 00:21:53,221
Suốt ngày chỉ đánh nhau.
Đến bao giờ mới biết suy nghỉ đây?

188
00:21:54,821 --> 00:21:58,101
Học văn liệu có ứng thí được không?

189
00:21:58,101 --> 00:22:01,931
Học võ có tòng quân được không?

190
00:22:01,931 --> 00:22:02,931
Con của phản nghịch.

191
00:22:11,041 --> 00:22:13,781
Cứ sống qua ngày...

192
00:22:13,781 --> 00:22:14,821
rồi lại chết

193
00:22:14,821 --> 00:22:15,771
Ngươi dám?

194
00:22:15,841 --> 00:22:20,271
Ngươi không biết cha ngươi
đã đấu tranh anh dũng như thế nào sao?

195
00:22:20,271 --> 00:22:21,171
- Vâng, cháu biết
- Còn nữa...

196
00:22:21,381 --> 00:22:22,381
Nhưng mà...

197
00:22:23,651 --> 00:22:28,151
Nhưng cái chết của người cha đó,
tôi thấy rất rõ đây này

198
00:22:32,161 --> 00:22:34,491
Sống chăm chỉ thì được cái gì chứ?

199
00:22:35,281 --> 00:22:37,761
Lại còn rước họa vào thân nữa.

200
00:22:38,931 --> 00:22:42,111
Không phải là vì thế mới để cháu
đến đây sống sao

201
00:22:42,111 --> 00:22:43,191
Sao ngươi lại...?

202
00:22:49,601 --> 00:22:54,111
Nếu đại nhân không nói thêm gì,
trước khi tỉnh rượu con sẽ uống thêm vài chén.

203
00:22:57,681 --> 00:22:58,681
Ngươi biết không...

204
00:23:01,231 --> 00:23:05,221
Tên của Ja-in là do ta đặt

205
00:23:05,471 --> 00:23:09,141
Còn tên nó,
là do phụ thân ngươi đặt

206
00:23:11,371 --> 00:23:14,391
Chúng nó đã được hứa hôn rồi.

207
00:27:26,372 --> 00:27:27,372
Lối này, mời ngài.

208
00:27:28,562 --> 00:27:29,662
Chào đại nhân?

209
00:28:27,812 --> 00:28:29,412
Sao lại còn ở đây?

210
00:28:29,712 --> 00:28:31,842
Không mau đến chỗ làm lễ đi.

211
00:29:50,472 --> 00:29:56,662
<i>Tân nương...nhị...bái</i>

212
00:30:05,942 --> 00:30:10,172
<i>Tân lang...nhất...bái</i>

213
00:30:12,042 --> 00:30:13,512
Đến lượt tân lang kìa.

214
00:30:13,512 --> 00:30:14,712
Cậu đang làm cái gì vậy?

215
00:30:26,962 --> 00:30:27,962
Sao lúng túng thế?

216
00:30:28,472 --> 00:30:32,252
Như thế thì làm sao động phòng với tân nương?

217
00:31:31,942 --> 00:31:36,822
<i>Tân nương...đáp...bái</i>

218
00:31:38,452 --> 00:31:39,452


219
00:32:37,122 --> 00:32:38,792
Giữ nguyên vị trí!

220
00:32:39,552 --> 00:32:42,252
Đóng cửa thành lại! Đóng cửa thành lại!

221
00:32:43,282 --> 00:32:44,682
Nhanh lên, chuẩn bị sẵn sàng!

222
00:34:02,642 --> 00:34:03,642
Attack!

223
00:34:47,382 --> 00:34:51,042
<b><i>Năm 1636, Mãn Châu xâm lược Hàn Quốc lần thứ hai</b></i>

224
00:35:21,642 --> 00:35:24,142
Rời khỏi đây mau! Chạy đi!

225
00:35:59,672 --> 00:36:00,672
Kang-du!

226
00:36:02,212 --> 00:36:03,212
Kang-du!

227
00:37:29,382 --> 00:37:30,482
Hộ giá hoàng tử!

228
00:37:59,562 --> 00:38:00,562
Ja-in!

229
00:38:01,672 --> 00:38:04,672
Mấy tên kia!
Thả con tao ra!

230
00:38:11,912 --> 00:38:12,912
Phu nhân!

231
00:38:46,192 --> 00:38:48,642
Bọn giặc đáng chết!

232
00:39:16,742 --> 00:39:17,742
Thả cậu ta ra!

233
00:39:18,342 --> 00:39:20,302
Làm ơn tha mạng!

234
00:40:09,962 --> 00:40:11,102
Phụ thân!

235
00:40:14,192 --> 00:40:15,482
Con tôi...

236
00:40:15,832 --> 00:40:16,792
Phụ thân!

237
00:41:43,542 --> 00:41:45,402
Chúng định đưa chúng ta đi đâu?

238
00:41:45,972 --> 00:41:46,942
Nhanh lên!

239
00:42:09,942 --> 00:42:10,762
Nhanh lên!

240
00:42:35,562 --> 00:42:36,762
Đây là chiến tranh.

241
00:42:37,602 --> 00:42:38,662
Đừng buồn

242
00:42:40,042 --> 00:42:41,892
Đó là em họ tôi.

243
00:42:42,152 --> 00:42:46,532
Mũi tên xuyên gáy làm chết
ngay tức khắc.

244
00:42:46,532 --> 00:42:48,042
Thật không ngờ...

245
00:42:48,042 --> 00:42:52,192
Ta chưa từng thấy tên xạ thủ Triều Tiên nào siêu phàm đến vậy.

246
00:42:52,852 --> 00:42:55,892
Là do chúng ta thiếu quân bao vây.

247
00:42:56,302 --> 00:42:59,282
Cây tên yếu như vậy.
Ta cứ nghĩ là xạ thủ kém cỏi.

248
00:42:59,402 --> 00:43:03,062
Cung tên của chúng nó,
cùng chung một gốc với cung tên chúng ta.

249
00:43:03,742 --> 00:43:07,252
Ngắn và mỏng,
nhưng có góc bắn tuyệt vời.

250
00:43:11,392 --> 00:43:13,162
Chúng ta không được sơ hở.

251
00:43:17,102 --> 00:43:18,582
Jushinta! Wanhan!

252
00:43:19,032 --> 00:43:20,332
Số tù binh bắt được nhiều hơn chúng ta dự đoán.

253
00:43:20,662 --> 00:43:21,802
Tất cả là nhờ thúc thúc.

254
00:43:24,162 --> 00:43:26,142
Mong ngài trở về bình an, Hoàng tử.

255
00:43:26,142 --> 00:43:28,072
Đã chuẩn bị xong mọi việc cho ngài

256
00:43:37,052 --> 00:43:41,362
Thúc cũng mau trở về,
còn nhiều việc đang chờ thúc.

257
00:43:45,922 --> 00:43:47,312
Mãn Châu vạn tuế!

258
00:43:49,142 --> 00:43:50,282
Mãn Châu vạn tuế!

259
00:43:52,562 --> 00:43:56,082
Thưa tướng quân, đã sẵn sàng để lên đường.

260
00:43:56,542 --> 00:43:58,182
Hộ tống Hoàng tử an toàn, Hu-man

261
00:43:58,682 --> 00:43:59,752
Vâng, tướng quân!

262
00:43:59,752 --> 00:44:01,712
Cả những huynh đệ đã hy sinh nữa.

263
00:44:01,712 --> 00:44:02,712
Vâng!

264
00:44:37,082 --> 00:44:38,082
Ja-in!

265
00:44:42,152 --> 00:44:43,152
Ja-in!

266
00:45:05,852 --> 00:45:06,852
Ja-in!

267
00:45:18,932 --> 00:45:19,932
Ja-in!

268
00:47:09,892 --> 00:47:13,172
<i>Vua Injo trốn đến pháo đài Namhan...</i>

269
00:47:14,202 --> 00:47:17,242
<i>cuối cùng cũng đầu hàng
sau một cuộc chiến tranh thảm khóc</i>

270
00:47:18,592 --> 00:47:22,692
<i>500, 000...</i>

271
00:47:23,932 --> 00:47:27,322
<i>Nhiều người,
không phân biệt trai gái, già trẻ...</i>

272
00:47:28,932 --> 00:47:32,252
<i>đã bị bắt làm tù binh, nô lệ...</i>

273
00:47:34,082 --> 00:47:37,482
<i>bị đối xử vô cùng tàn tệ</i>

274
00:47:40,692 --> 00:47:45,932
<i>vô số người đã chết.</i>

275
00:48:30,323 --> 00:48:31,743
Bao giờ mới quay trở lại.

276
00:48:33,443 --> 00:48:36,673
Ai sẽ lo giỗ cho phụ thân đây?

277
00:48:38,953 --> 00:48:40,913
Phụ thân!

278
00:49:49,303 --> 00:49:50,573
Làm ơn tha mạng!

279
00:49:58,661 --> 00:50:02,451
Nói ta nghe,
người trong thành bị dẫn đi hướng nào.

280
00:50:02,761 --> 00:50:04,341
Bây giờ họ ở đâu?

281
00:50:06,661 --> 00:50:07,861
Làm ơn!

282
00:50:07,871 --> 00:50:10,041
Ta sẽ quyết định sau khi nghe câu trả lời.

283
00:50:11,581 --> 00:50:15,481
Hướng bắc,
mọi người đang đi về hướng bắc.

284
00:50:16,611 --> 00:50:18,631
Cụ thể tôi cũng không biết rõ nữa.

285
00:50:51,291 --> 00:50:53,881
Đều là bị tên xuyên qua cổ mà chết ạ

286
00:50:55,211 --> 00:50:56,381
Tất cả đều giống nhau.

287
00:51:01,961 --> 00:51:03,261
Chúng ta phải nhanh lên!

288
00:51:03,531 --> 00:51:04,791
Có lẽ là bọn nghĩa binh.

289
00:51:53,571 --> 00:51:55,241
Đưa con này đi!

290
00:52:25,251 --> 00:52:27,801
Tướng quân, có chuyện ngài cần biết.

291
00:52:40,911 --> 00:52:42,611
Chỉ trong khoảnh khắc

292
00:52:44,551 --> 00:52:46,661
Hắn vụt hiện ra trong nháy mắt,
rồi lại biến mất.

293
00:52:46,911 --> 00:52:49,951
Rồi đột ngột,
mũi tên lao ra

294
00:52:49,951 --> 00:52:54,451
Đứng ở góc mà đáng lẽ phải thấy được người
thì tên mới bay ra được.

295
00:53:00,501 --> 00:53:02,251
Ngươi nói hắn ta biết tiếng Mãn

296
00:53:03,421 --> 00:53:05,691
lại dùng tên mỏng dài?

297
00:53:05,791 --> 00:53:07,381
Hắn rõ ràng là đã hỏi tôi.

298
00:53:09,861 --> 00:53:11,561
Hắn dùng tên màu đỏ?

299
00:53:14,801 --> 00:53:16,171
Làm sao ngài biết?

300
00:53:17,671 --> 00:53:20,481
Mặc dù không biết là ai...

301
00:53:20,481 --> 00:53:22,321
nhưng tôi thấy rõ là hắn đang đuổi theo hướng hoàng tử đi.

302
00:53:24,011 --> 00:53:25,451
Hắn...

303
00:53:26,371 --> 00:53:28,501
cái gã ấy nói những lời lạ lắm.

304
00:53:29,801 --> 00:53:31,711
Sao ngươi lại không giết ta?

305
00:53:35,711 --> 00:53:38,901
Mũi tên của ta không phải để giết người.

306
00:53:42,151 --> 00:53:45,751
Hắn nói mũi tên của hắn
không phải để giết người.

307
00:53:52,811 --> 00:53:56,121
Ngừng đi săn,
tất cả các ngươi theo ta ngay.

308
00:54:34,420 --> 00:54:35,690
Các huynh đệ!

309
00:54:36,220 --> 00:54:39,260
Chúng ta hãy quay về với quê hương thôi!

310
00:54:54,020 --> 00:54:56,200
Thông dịch!

311
00:55:05,350 --> 00:55:10,030
Mọi người,
bây giờ hãy nghe rõ lời tôi nói đây

312
00:55:10,650 --> 00:55:13,040
Nếu vượt qua con sông đó...

313
00:55:13,680 --> 00:55:16,040
thì cả đời các ngươi sẽ không thể quay về quê nhà.

314
00:55:17,350 --> 00:55:18,940
Tất cả mọi người hiểu rồi chứ?

315
00:55:19,890 --> 00:55:22,970
Nếu bỏ trốn qua con sông Aprok này...

316
00:55:23,340 --> 00:55:24,930
là chết, là chết đấy!

317
00:55:26,340 --> 00:55:29,110
Ta sẽ tha chết cho những kẻ bỏ trốn
nên hãy đi đi.

318
00:55:29,110 --> 00:55:30,100
Hả?

319
00:55:35,800 --> 00:55:39,300
Bây giờ...
Thật là...

320
00:55:41,920 --> 00:55:43,520
Chúng ta...

321
00:55:47,630 --> 00:55:51,690
Bây giờ những ai muốn bỏ trốn
thì hãy bỏ trốn đi!

322
00:55:52,050 --> 00:55:53,950
Bỏ trốn đi!

323
00:55:53,950 --> 00:55:58,000
Đây là cơ hội cuối cùng.
Các ngươi không nhớ quê hương sao?

324
00:55:58,980 --> 00:56:03,110
Ông ta nói trốn mà mọi người bỏ trốn là không được!
Mọi người rõ chứ?

325
00:56:03,650 --> 00:56:05,470
Ta sẽ đếm đến 5

326
00:56:06,170 --> 00:56:08,990
Người nào muốn quay về quê hương
thì hãy đi đi

327
00:56:09,490 --> 00:56:11,680
Chỉ cần chờ đếm đến 5.

328
00:56:11,680 --> 00:56:13,550
Dù gì thì cũng phải sống chứ!

329
00:56:14,370 --> 00:56:16,580
- Một!
- Một!

330
00:56:20,650 --> 00:56:22,350
- Hai!
- Hai!

331
00:56:26,900 --> 00:56:29,750
- Ba!
- Ba!

332
00:56:37,100 --> 00:56:38,200
- Bốn!

333
00:56:40,140 --> 00:56:41,960
Số cuối cùng!

334
00:56:42,960 --> 00:56:43,860
Chuyện gì đang xảy ra vậy?

335
00:56:43,860 --> 00:56:45,580
Đừng chạy,
đó là mưu kế của bọn chúng đấy.

336
00:56:53,510 --> 00:56:54,560
Wuri à!

337
00:56:55,250 --> 00:56:56,360
Cha!

338
00:56:56,560 --> 00:56:57,560
Con đi đây!

339
00:56:57,750 --> 00:57:00,270
Wuri, không được!
Trời ơi, đừng!

340
00:57:00,570 --> 00:57:01,870
Wuri à!

341
00:57:06,240 --> 00:57:07,970
Nếu là con dân của Choseon...

342
00:57:08,560 --> 00:57:11,040
thì bọn ngươi có thể quay về được bao nhiêu chứ.

343
00:57:11,580 --> 00:57:12,680
Quân đâu!

344
00:57:13,670 --> 00:57:16,410
Không thể đi mà sống sót được.

345
00:57:17,210 --> 00:57:18,210
Giết hết!

346
00:57:27,760 --> 00:57:32,160
Trời ơi.
Cuối cùng, quyết định của chúng ta là đúng.

347
00:57:52,550 --> 00:57:53,910
Bọn man rợ chết tiệt!

348
00:58:00,110 --> 00:58:01,620
Wuri à!
Wuri

349
00:58:10,020 --> 00:58:11,020
Wuri à!

350
00:58:17,530 --> 00:58:18,530
Tôi đi đây.

351
00:58:21,230 --> 00:58:23,490
Bỏ trốn thì vẫn có thể sống sót

352
00:58:25,550 --> 00:58:27,950
Tôi phải tìm ra con đường sống để quay về.

353
00:58:30,020 --> 00:58:32,860
Cậu sẽ chết nếu bước ra khỏi đây!

354
00:59:33,490 --> 00:59:37,500
Đến đây giết ta đi.
Các ngươi có giỏi...

355
00:59:38,410 --> 00:59:40,830
thì hãy đến đây giết ta đi!

356
00:59:43,240 --> 00:59:45,220
Các huynh đệ...

357
00:59:45,220 --> 00:59:46,520
chẳng lẽ chúng ta không có ai hay sao.

358
01:01:14,740 --> 01:01:16,270
Tên khốn!

359
01:01:17,050 --> 01:01:20,800
Hãy bò đến đây giống như vua
của chúng mày!

360
01:01:20,800 --> 01:01:24,670
Nếu không thì,
tao sẽ moi tim chúng mày ra mà ăn sống.

361
01:02:09,790 --> 01:02:10,890
Giết hắn!

362
01:02:36,150 --> 01:02:37,550
Thằng chó này!

363
01:02:39,360 --> 01:02:40,510
Để tôi giúp anh.

364
01:02:42,900 --> 01:02:44,450
Chúng ta hãy sống chết với chúng!

365
01:03:21,050 --> 01:03:23,030
Tiến lên!

366
01:04:04,030 --> 01:04:05,030
Ja-in...

367
01:04:28,250 --> 01:04:30,800
Chẳng phải huynh lúc nào cũng nghĩ đệ...

368
01:04:31,700 --> 01:04:33,680
là yếu kém hay sao?

369
01:04:34,120 --> 01:04:37,770
Vì Ja-in đệ có thể làm bất cứ điều gì.

370
01:04:38,300 --> 01:04:41,960
Ja-in, chắc chắn sẽ kiên trì đến cùng.

371
01:04:44,750 --> 01:04:46,540
Nhưng mà sẽ không sao chứ ạ?

372
01:04:46,890 --> 01:04:50,450
Cho dù là có đang giữ bản đồ chiến lược đi nữa.
Qua khỏi con sông này...

373
01:04:50,450 --> 01:04:52,260
lúc quay lại sẽ thành kẻ phản nghịch...

374
01:04:52,260 --> 01:04:54,200
sẽ có tội với vua

375
01:04:56,750 --> 01:05:01,010
Tên vua bỏ rơi bách tính mà đầu hàng,
thì đã là kẻ có tội lớn nhất.

376
01:05:46,810 --> 01:05:48,410
Hãy tắm rửa cho nó!

377
01:06:05,500 --> 01:06:08,160
Hôm nay ngươi đã mang đến cô gái thú vị đấy.

378
01:06:11,110 --> 01:06:12,410
Xin ngài thứ tội cho.

379
01:06:33,700 --> 01:06:35,060
Cởi áo nó ra!

380
01:06:39,480 --> 01:06:40,730
Tôi là gái đã có chồng.

381
01:06:41,620 --> 01:06:43,590
Xin ngài đừng bắt tôi phải chịu nỗi nhục này!

382
01:06:44,510 --> 01:06:45,380
Đợi đã!

383
01:06:52,730 --> 01:06:54,700
Ngươi học tiếng Mãn từ khi nào?

384
01:06:56,480 --> 01:06:59,060
Khi còn nhỏ, từ phụ thân của tôi, người là tướng quân ở phương bắc.

385
01:06:59,440 --> 01:07:03,200
Vậy thì ngươi cũng đã biết sự vĩ đại
của Đại Thanh ta đúng không?

386
01:07:04,250 --> 01:07:06,980
Xin ngài, đừng bắt tôi phải chịu nhục nhã thế này!

387
01:07:07,150 --> 01:07:11,860
Vua của chúng mày cũng đã xin đầu hàng.
Kẻ tiện dân như ngươi cũng biết nhục nhã hay sao.

388
01:07:14,200 --> 01:07:17,860
Ngài đánh thắng rồi đàn áp, cướp bóc dân chúng...

389
01:07:17,860 --> 01:07:20,560
mà cũng gọi là minh tướng hay sao?

390
01:07:41,160 --> 01:07:43,870
Thấy gì không,
đây là da hổ.

391
01:07:43,870 --> 01:07:47,370
Do người thúc thúc dũng mãnh nhất của ta,
cho ta sau khi đi

392
01:07:47,370 --> 01:07:51,050
Nó không chỉ tránh nóng tránh lạnh,
mà còn mưa và lửa.

393
01:07:52,140 --> 01:07:55,070
Tấm da thú mềm mại này
lúc đầu cũng rất thô cứng.

394
01:07:58,600 --> 01:08:02,700
Nhưng khi được xử lí tốt,
thì nó trở nên mềm mại như thế này.

395
01:08:04,600 --> 01:08:07,370
Quá trình thuộc da
cũng rất thú vị đấy.

396
01:08:17,220 --> 01:08:20,630
Lôi ra, trói ở ngoài,
cho đến khi nào xin tha mạng thì thôi.

397
01:09:01,100 --> 01:09:03,170
Chỉ bị mất bản đồ chiến lược thôi sao?

398
01:09:28,780 --> 01:09:30,460
Ngay lập tức đuổi theo hắn ta!

399
01:09:31,300 --> 01:09:34,310
Quấn các huynh đệ đã hy sinh lại.

400
01:09:35,720 --> 01:09:36,940
Tuân lệnh!

401
01:10:00,010 --> 01:10:01,910
Chúng ta sẽ làm thế nào đây?

402
01:10:06,390 --> 01:10:08,480
Bọn chúng thật là tàn nhẫn mà!

403
01:10:22,830 --> 01:10:23,940
Tiểu thư Ja-in...!

404
01:10:29,550 --> 01:10:30,910
Chờ khi đêm xuống đã.

405
01:10:31,080 --> 01:10:33,760
Chờ đến đêm thì có tác dụng gì chứ?

406
01:10:35,380 --> 01:10:37,850
Giờ mà xông vào thì chỉ có nạp mạng vô ích thôi.

407
01:10:38,400 --> 01:10:42,150
Cậu cứ nhìn quân lính của chúng đi,
tên nào tên nấy đều hung tợn.

408
01:10:42,460 --> 01:10:45,370
Chúng ta sẽ bắt tên cầm đầu rồi đổi lấy Ja-in.

409
01:10:46,180 --> 01:10:47,230
Không còn cách nào khác.

410
01:10:47,230 --> 01:10:48,410
Cậu nghĩ cái gì vậy?

411
01:10:48,710 --> 01:10:50,720
Nếu, bị phát hiện thì làm sao đây?

412
01:10:53,210 --> 01:10:57,450
Sau khi cứu được Ja-in,
chúng ta sẽ vượt qua Aprok và sau đó gặp nhau tại trại này...

413
01:10:57,450 --> 01:10:59,720
trưa ngày mai.
Đã hiểu chưa?

414
01:11:00,590 --> 01:11:01,170
Vâng!

415
01:11:01,170 --> 01:11:05,590
Nam-yi, làm thế nào bắt tên cầm đầu?
Chúng ta chưa có kế hoạch mà.

416
01:11:06,470 --> 01:11:09,890
Kang-du, tôi có chuyện cần hai người giúp.

417
01:11:20,090 --> 01:11:23,800
Chà chà.
Xem có hay chưa.

418
01:11:24,100 --> 01:11:26,670
Đàn ông hèn nhát,
đàn bà thì không có khí tiết.

419
01:11:32,650 --> 01:11:36,000
Ta rất tò mò,
điều gì đã làm ngươi thay đổi nhanh như vậy?

420
01:11:36,850 --> 01:11:39,670
Tại khát?
Tại đói?

421
01:11:39,790 --> 01:11:41,490
Hay là tuyệt vọng?

422
01:11:43,250 --> 01:11:49,020
Ka-in, phụ hoàng của ta đã từng nói con người cũng như cầm thú,
dễ bị dụ giỗ bởi đồ ăn thức uống.

423
01:11:49,020 --> 01:11:51,360
Thấy ngươi, ta nghĩ những lời đó quả không sai.

424
01:11:52,880 --> 01:11:55,820
Phụ thân tôi cũng từng nói,
có thực mới vực được đạo.

425
01:11:56,300 --> 01:11:59,520
Vì vậy, trước khi chiến đấu
phải ăn thật no bụng mới mong chiến thắng.

426
01:12:01,000 --> 01:12:02,900
Ý ngươi, ngươi là lính sao?

427
01:12:05,490 --> 01:12:07,650
Tôi là con gái của một quân nhân

428
01:12:07,650 --> 01:12:12,350
Tôi không sống chỉ để sống,
hay chết chỉ để chết!

429
01:12:22,310 --> 01:12:26,250
Thật là...con mụ càn quấy.
Hay thật! Phải thế này chứ.

430
01:12:41,950 --> 01:12:44,850
Nhanh lên, đừng bỏ cuộc chứ.

431
01:12:50,080 --> 01:12:51,030
Chúng là ai?

432
01:12:51,030 --> 01:12:53,220
Bắt chúng lại!
Bọn tù nhân bỏ trốn!

433
01:12:56,290 --> 01:12:57,810
Thưa Hoàng tử, bên ngoài...

434
01:12:59,520 --> 01:13:02,340
Không ai được chen vào,
ngươi sẽ bị xử phạt nếu không tuân theo.

435
01:13:04,030 --> 01:13:05,060
Ra ngay!

436
01:13:05,970 --> 01:13:08,250
Phía kia! Bắt lấy bọn chúng!

437
01:13:10,900 --> 01:13:13,450
Hướng này!
Chạy theo hướng này!

438
01:13:13,450 --> 01:13:15,330
Hướng này!
Hướng này!

439
01:13:20,950 --> 01:13:22,320
Mày là thằng nào?

440
01:13:23,870 --> 01:13:24,970
Mãn Châu!

441
01:13:35,150 --> 01:13:36,510
Giờ thì ta đã biết...

442
01:13:36,940 --> 01:13:39,960
đàn bà Triều Tiên ngu ngốc
và cố chấp đến mức nào.

443
01:13:50,820 --> 01:13:53,410
Ngươi định chỉ dựa vào
cái que sắt nhỏ đó thôi sao?

444
01:14:05,050 --> 01:14:06,460
Kế hoạch của chúng ta được rồi!

445
01:14:07,570 --> 01:14:10,400
Việc tiếp theo chúng ta phải làm
là chạy thôi công tử!

446
01:14:10,400 --> 01:14:12,290
Xin lỗi, nhưng hai người hãy giúp ta.

447
01:14:13,560 --> 01:14:16,130
Công tử...Công tử...
Công tử!

448
01:14:16,330 --> 01:14:18,970
Chúng đây rồi, bắt lấy chúng!

449
01:14:28,820 --> 01:14:30,370
Ngươi là ai?

450
01:14:44,870 --> 01:14:46,240
Muội ổn chứ?

451
01:14:47,210 --> 01:14:48,700
Huynh...

452
01:14:49,710 --> 01:14:52,650
Xin lỗi, huynh đến trễ.

453
01:15:05,740 --> 01:15:07,220
Mau thả Hoàng tử ra!

454
01:15:08,140 --> 01:15:09,930
Không thì cô gái này sẽ chết!

455
01:15:19,630 --> 01:15:21,840
Phu nhân!

456
01:15:24,630 --> 01:15:26,730
Rốt cục thì chúng bay là ai?

457
01:15:33,940 --> 01:15:35,350
Ngươi...ngươi định làm gì?

458
01:15:56,010 --> 01:15:57,290
Mau tránh đường cho ta!

459
01:15:58,580 --> 01:16:00,140
Cung tên đâu.

460
01:16:04,180 --> 01:16:06,070
- Mau đi đi!
- Huynh thì sao?

461
01:16:07,400 --> 01:16:11,980
Các người còn nhớ những gì ta đã nói?
Đến chính ngọ ngày mai tập hợp nhau gần sông Aprok, nhớ chưa!

462
01:16:11,980 --> 01:16:13,260
Chúng tôi sẽ đợi huynh!

463
01:16:14,170 --> 01:16:16,560
Không, huynh! Chúng ta phải đi cùng nhau!

464
01:16:16,850 --> 01:16:18,530
Muốn cùng chết hay sao?
Đi ngay đi!

465
01:16:21,730 --> 01:16:25,010
Không, nếu không đi cùng nhau
thì thà là chúng ta cùng chết.

466
01:16:25,540 --> 01:16:27,540
Đừng bắt muội phải đi thế nữa.

467
01:16:33,600 --> 01:16:37,530
Mau đi thôi phu nhân,
bây giờ không phải là lúc chúng ta có thể cùng đi.

468
01:16:37,530 --> 01:16:40,530
Yên tâm đi, ta nhất định sẽ bình yên trở về!

469
01:16:56,280 --> 01:16:59,980
Tên kia! Ngươi nghĩ ngươi sẽ sống sót khi đã làm việc này sao?

470
01:17:02,100 --> 01:17:05,270
Nếu ta sợ chết thì đã không làm việc này!

471
01:17:25,950 --> 01:17:29,540
Đến đây để chết?
Thật sợ quá!

472
01:17:30,540 --> 01:17:35,540
Bỏ lại tất cả, dập tắt hết lửa là sao?

473
01:17:43,700 --> 01:17:47,150
Cám ơn,
vì đã cố chịu đựng.

474
01:18:53,980 --> 01:18:55,530
Hoàng tử ở đâu?

475
01:19:03,550 --> 01:19:05,870
Đã bị sát hại rồi ạ!

476
01:19:26,630 --> 01:19:30,190
Tướng quân, hắn đi hướng này,
binh sĩ đang đuổi theo!

477
01:20:04,720 --> 01:20:06,350
Ta về rồi!

478
01:20:06,780 --> 01:20:08,290
Công tử đã thoát rồi!

479
01:20:12,350 --> 01:20:13,530
Cậu vẫn còn sống!

480
01:20:14,420 --> 01:20:17,180
Tiểu thư Ja-in và
công tử Seo-gun sao rồi ạ?

481
01:20:17,460 --> 01:20:18,850
Họ đang ở trại gần sông Aprok.

482
01:20:19,250 --> 01:20:20,910
May quá! Thật may quá!

483
01:20:20,910 --> 01:20:23,580
Nhưng mà chúng ta phải nhanh lên!

484
01:20:23,580 --> 01:20:26,360
Chắc chắn bọn chúng đang duổi sát theo.

485
01:20:42,150 --> 01:20:44,060
Cái...cái gì vậy?

486
01:20:44,200 --> 01:20:47,190
Bọn chúng nhanh quá!
Nhanh thất đấy!

487
01:20:53,150 --> 01:20:54,060
Lục lạng tiễn.

488
01:20:54,930 --> 01:20:56,100
Cái gì? Lục lạng tiễn?

489
01:20:56,100 --> 01:20:57,880
Là loại tên nặng 6 lạng.

490
01:20:57,880 --> 01:20:59,710
Còn mạnh hơn cả nổ nữa.

491
01:21:01,600 --> 01:21:02,710
Chạy vào rừng thôi!

492
01:21:17,730 --> 01:21:19,190
Xuyên qua rừng ngay!

493
01:22:10,580 --> 01:22:12,540
Không nên đi hướng đó,
hãy đi theo hướng này!

494
01:22:12,540 --> 01:22:13,680
Tôi phải quay lại!

495
01:22:13,680 --> 01:22:15,610
Cậu có điên không,
đi mau thôi thằng này!

496
01:22:15,720 --> 01:22:19,420
Tôi nghĩ rằng Kang-du nói đúng! Hãy đi hướng này!
Đi thôi, nhanh lên!

497
01:22:24,850 --> 01:22:27,190
Đã bao vây hết rồi, coi như đã tóm được bọn chúng.

498
01:22:27,380 --> 01:22:30,270
Bắt sống chúng cho ta!
Ta phải cho chúng chết 1 cách thật đau đớn.

499
01:22:41,410 --> 01:22:42,340
Nhanh lên!

500
01:22:44,910 --> 01:22:46,030
Kang-du!

501
01:22:57,860 --> 01:22:59,020
Cẩn thận!

502
01:23:03,130 --> 01:23:04,850
Chúng ta phải nhanh lên!

503
01:23:08,100 --> 01:23:10,390
Kang-du!
Kang-du!

504
01:23:12,960 --> 01:23:15,050
Sống được đến bây giờ đã là một phép lạ.

505
01:23:15,050 --> 01:23:16,620
Tôi sẽ cản đường chúng lại!

506
01:23:23,280 --> 01:23:25,040
Đi ngay đi, lát nữa gặp lại

507
01:23:25,990 --> 01:23:27,150
Đi ngay đi!

508
01:23:29,610 --> 01:23:30,700
Rời khỏi đây ngay!

509
01:23:45,440 --> 01:23:49,220
- Mau lấy kiếm cắt đi!
- Tôi không thể cử động!

510
01:23:55,660 --> 01:23:56,620
Di chuyển nhanh!

511
01:24:07,190 --> 01:24:10,150
Ta sẽ ra đi như thế này.

512
01:24:12,790 --> 01:24:14,950
Một kết thúc đúng đắn.

513
01:24:54,770 --> 01:24:57,640
Tôi già rồi, không thể tiếp tục đi nữa.

514
01:24:58,310 --> 01:25:00,120
Gap-yong...

515
01:25:04,640 --> 01:25:06,660
- Gap-yong...
- Đi ngay đi!

516
01:25:07,100 --> 01:25:11,390
Nhớ bảo vệ tiểu thư và thiếu gia an toàn!

517
01:25:52,220 --> 01:25:55,540
Được rồi, tao sẽ ra đi sau khi giết chết mày.

518
01:26:39,320 --> 01:26:40,640
Bắn!

519
01:26:52,820 --> 01:26:54,800
Chính là hắn

520
01:26:54,800 --> 01:26:56,770
Thật đáng ngạc nhiên,
hắn ta vẫn còn sống.

521
01:27:03,640 --> 01:27:04,900
Chúng ta qua đó!

522
01:28:23,810 --> 01:28:24,900
Nhanh qua đó!

523
01:28:45,940 --> 01:28:47,930
Adai, mau lên!

524
01:29:25,710 --> 01:29:29,310
Hãy buông ra.
Nhất định phải giết hắn.

525
01:29:29,660 --> 01:29:30,920
Ta nhất định không buông.

526
01:30:19,290 --> 01:30:21,500
Hắn hết đường rồi,
mau đi tìm hắn!

527
01:30:32,040 --> 01:30:33,020
Muội làm được mà.

528
01:30:33,220 --> 01:30:34,200
Để huynh

529
01:30:49,010 --> 01:30:50,510
Sau này muội phải cẩn thận đấy.

530
01:30:56,830 --> 01:31:01,850
Nhưng mà, muội nghe nói
nếu vượt qua sông Aprok thì sẽ bị bắt.

531
01:31:03,410 --> 01:31:07,680
Chẳng lẽ, toàn dân Tiều Tiên
không ai như vậy sao.

532
01:31:08,890 --> 01:31:10,700
Huynh sẽ không để họ bỏ trốn
như vậy đâu.

533
01:31:14,100 --> 01:31:15,490
Tướng công...

534
01:31:18,530 --> 01:31:21,910
Đôi giầy đó...
Muội sẽ giữ nó.

535
01:31:32,800 --> 01:31:34,000
Vậy...

536
01:31:36,110 --> 01:31:38,290
Huynh sẽ ra ngoài tìm ít nước uống.

537
01:32:17,340 --> 01:32:18,570
Trở vào trong đi!

538
01:32:31,220 --> 01:32:32,250
Phu nhân!

539
01:32:51,720 --> 01:32:53,440
Phu nhân...

540
01:34:19,040 --> 01:34:20,340
Bao vây hắn lại!

541
01:35:01,960 --> 01:35:03,040
Trúng rồi!

542
01:35:03,300 --> 01:35:04,410
Bắt lấy hắn!

543
01:36:03,030 --> 01:36:04,260
Hắn ta quay lại.

544
01:37:24,750 --> 01:37:26,130
Ta chỉ hỏi ngươi 1 câu thôi!

545
01:37:26,910 --> 01:37:28,910
Lúc ở vách đá...

546
01:37:29,670 --> 01:37:31,350
tại sao ngươi không bắn ta?

547
01:37:34,850 --> 01:37:35,930
Đó là...

548
01:37:37,150 --> 01:37:39,050
ngươi muốn lăng nhục ta phải không?

549
01:37:41,900 --> 01:37:46,960
Ta sẽ cho ngươi chết 1 cách đau đớn.
Hãy cắt hết tứ chi của hắn!

550
01:38:07,650 --> 01:38:08,610
Tránh ra!

551
01:39:23,850 --> 01:39:24,990
Hướng nào?

552
01:39:25,680 --> 01:39:29,460
Tôi không chắc chắn nhưng chỉ có một hướng...

553
01:39:29,460 --> 01:39:30,660
ta đuổi theo hướng đó là được.

554
01:39:31,500 --> 01:39:33,530
Chỉ có một hướng thôi sao?

555
01:39:34,150 --> 01:39:36,920
Hướng ra sông Aprok à.
Chúng ta phải đuổi theo ngay!

556
01:39:53,730 --> 01:39:54,960
Tỉnh táo lại, Hurau!

557
01:39:57,670 --> 01:39:59,940
Núi này có khí lạ lắm, thưa tướng quân!

558
01:40:04,450 --> 01:40:06,860
Khí chất người Mãn Châu đâu hết rồi?

559
01:40:07,680 --> 01:40:09,130
Hurau!

560
01:40:10,320 --> 01:40:11,540
Hãy dẫn trước đi!

561
01:41:52,080 --> 01:41:53,120
Một

562
01:42:01,010 --> 01:42:02,170
Hai

563
01:42:16,550 --> 01:42:17,590
Ba

564
01:43:36,120 --> 01:43:37,360
Đó là một mũi tên nhỏ.

565
01:43:38,610 --> 01:43:40,960
Ý ngài là chiến thuật dùng trong...

566
01:43:40,960 --> 01:43:42,810
trận Nam Hán ngày trước sao?

567
01:43:43,430 --> 01:43:45,960
Nhưng đây là lần đầu tiên của Ho-ga.

568
01:43:46,490 --> 01:43:47,860
Không sao cả.

569
01:43:48,470 --> 01:43:50,310
Hắn dùng mũi tên rất linh hoạt.

570
01:43:52,000 --> 01:43:54,550
Nhưng tên nhỏ thì chỉ là tên nhỏ thôi.

571
01:44:06,430 --> 01:44:08,470
Huynh!

572
01:44:15,650 --> 01:44:16,760
Đừng đến đây!

573
01:44:18,170 --> 01:44:19,160
Dừng lại

574
01:47:52,840 --> 01:47:53,930
Ja-in...

575
01:49:10,590 --> 01:49:11,680
Phu nhân!

576
01:49:15,840 --> 01:49:17,260
Huynh!

577
01:51:42,910 --> 01:51:47,980
Hóa ra là, ngươi vì con đàn bà này
mà làm đến mức này sao?

578
01:52:05,270 --> 01:52:06,690
Ngươi đang tính gió à?

579
01:52:09,930 --> 01:52:12,110
Ta đã thấy tên của ngươi rồi.

580
01:52:12,510 --> 01:52:14,590
Ngươi có tính cũng vô ích thôi!

581
01:52:46,250 --> 01:52:48,030
Vì con đàn bà này
mà ngươi sợ sao?

582
01:52:50,020 --> 01:52:52,040
Cho dù ngươi có tài với
mũi tên cong kia...

583
01:52:53,580 --> 01:52:59,120
thì cũng vì nỗi sợ hãi đó mà
giết chính mình và cả nó nữa.

584
01:52:59,400 --> 01:53:03,330
Bây giờ thì ngươi đã hiểu...

585
01:53:03,490 --> 01:53:07,500
nỗi đau khi mất đi người thân yêu chưa?

586
01:53:12,040 --> 01:53:13,650
Huynh, đừng!

587
01:53:14,430 --> 01:53:16,710
Rút mũi tên ra là huynh sẽ chết đấy!

588
01:53:24,390 --> 01:53:25,660
Ngươi thua rồi!

589
01:53:28,580 --> 01:53:31,520
Huynh ơi! Không!

590
01:53:47,000 --> 01:53:49,890
Ngươi sẽ hy sinh cô gái này sao?

591
01:54:08,400 --> 01:54:11,810
Ngay cả gió cũng không giúp ngươi nữa.

592
01:54:50,250 --> 01:54:54,880
Nỗi sợ hãi...là cái cần phải đối đầu với nó.

593
01:55:00,330 --> 01:55:06,670
Gió...không phải để tính toán.
Mà là để khuất phục.

594
01:55:12,960 --> 01:55:15,190
Tại sao...ngươi...

595
01:55:40,650 --> 01:55:42,310
Huynh ơi!

596
01:55:54,650 --> 01:55:58,250
Đây này, muội vẫn luôn mang theo nó đây.

597
01:55:59,100 --> 01:56:00,300
Muội biết rồi sao.

598
01:56:01,170 --> 01:56:05,220
Muội biết...
Giầy rộng quá.

599
01:56:05,620 --> 01:56:09,570
Không đo chân em nên không biết.

600
01:56:10,100 --> 01:56:12,960
Thế à, người lớn lên...

601
01:56:14,250 --> 01:56:17,100
huynh nghĩ chân cũng lớn lên.

602
01:56:17,770 --> 01:56:19,280
Hóa ra vẫn không lớn.

603
01:56:23,230 --> 01:56:25,020
Ja-in

604
01:56:26,580 --> 01:56:28,170
Ja-in

605
01:56:29,590 --> 01:56:32,530
Chúng ta hãy về Hanyang.
(Tên cũ của Seoul)

606
01:56:33,650 --> 01:56:38,790
Hãy về đó và...

607
01:56:39,250 --> 01:56:43,520
đi những đôi giầy thật đẹp.

608
01:57:34,640 --> 01:57:35,600
Nhìn kìa!

609
01:57:44,790 --> 01:57:48,320
Đó là mãnh đất mà chúng ta phải trở về.