1
00:00:00,060 --> 00:00:03,330
Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...

2
00:00:03,370 --> 00:00:05,200
và thay đổi chúng tôi.

3
00:00:05,240 --> 00:00:09,070
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:

4
00:00:09,670 --> 00:00:11,140
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...

5
00:00:11,930 --> 00:00:13,690
và Ác Quỷ.

6
00:00:14,410 --> 00:00:16,620
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...

7
00:00:17,240 --> 00:00:20,230
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.

8
00:00:20,540 --> 00:00:23,100
Chúng tôi là Những Sứ Giả.

9
00:00:27,590 --> 00:00:29,200
Tóm Tắt The Messengers...

10
00:00:29,230 --> 00:00:32,450
Chúng ta phải tìm kiếm và ngăn chặn
Bốn Kỵ Sĩ Ngày Tận Thế.

11
00:00:32,570 --> 00:00:35,970
Chiến Tranh, Dịch Bệnh, Đói Khát và Chết Chóc.

12
00:00:36,130 --> 00:00:38,370
Nếu Bốn Kỵ Sĩ này
phá bỏ Phong Ấn thành công,

13
00:00:38,400 --> 00:00:40,710
thì chúng ta có thể hôn tạm biệt
nhân loại được rồi đấy.

14
00:00:40,810 --> 00:00:43,370
Trung Sĩ Andrews sẽ hộ tống hai vị ra xe.

15
00:00:43,410 --> 00:00:44,640
Các người đang che giấu điều gì chứ?

16
00:00:44,680 --> 00:00:46,110
Anh đã thó cái này từ vị trí va chạm.

17
00:00:46,140 --> 00:00:47,340
Hòn đá đâu rồi?

18
00:00:47,380 --> 00:00:49,250
Tôi xin lỗi. Này!

19
00:00:49,280 --> 00:00:50,150
Này!

20
00:00:53,230 --> 00:00:54,630
Hai lần là trùng hợp,

21
00:00:54,790 --> 00:00:56,350
còn ba lần, thì chắc chắn là một dấu hiệu.

22
00:00:56,500 --> 00:00:58,230
Chào mừng đến với ABADDON.

23
00:00:58,360 --> 00:01:01,410
Tôi nghĩ kẻ đứng sau ABADDON
có thể chính là Kỵ Sĩ Dịch Bệnh.

24
00:01:01,530 --> 00:01:03,340
Mọi người có nghĩ ABADDON sắp
tiến hành một vụ tấn công khác không?

25
00:01:03,380 --> 00:01:05,620
Nếu đúng là thế, thì chúng ta
chỉ còn 36 tiếng để tìm hiểu thôi.

26
00:01:05,760 --> 00:01:07,440
Tôi cần rút số tiền này trong tài khoản.

27
00:01:07,500 --> 00:01:08,980
Trong này ghi là đã hết tiền.

28
00:01:09,090 --> 00:01:10,530
Cô biết họ nói gì rồi đấy.

29
00:01:10,570 --> 00:01:12,340
Một khi đã thua thì sẽ thua đau đớn.

30
00:01:18,210 --> 00:01:20,630
ĐIỂM ĐẾN
 THÀNH PHỐ HOUSTON, TIỂU BANG TEXAS

31
00:01:28,830 --> 00:01:31,190
Chúng ta có chắc là ABADDON
liên quan đến Kỵ Sĩ tiếp theo không?

32
00:01:31,230 --> 00:01:33,710
Linh cảm của Joshua đã dẫn chúng ta
đến biểu tượng con gián của ABADDON.

33
00:01:33,740 --> 00:01:35,710
Cả dấu hiệu mà Vera và tôi đã thấy cả ngày nữa.

34
00:01:35,760 --> 00:01:37,240
Gián xuất hiện khắp mọi nơi.

35
00:01:37,290 --> 00:01:38,350
Gớm quá.

36
00:01:38,350 --> 00:01:39,350
Không đùa đâu.

37
00:01:39,360 --> 00:01:40,810
Được rồi, chúng ta đã biết gì về ABADDON?

38
00:01:40,810 --> 00:01:43,070
Không phải họ là một nhóm hacker
vô chính phủ sao?

39
00:01:43,100 --> 00:01:44,580
Mục đích là để phá hủy hệ thống của nước Mỹ ấy?

40
00:01:44,750 --> 00:01:46,120
Chị không biết, nhưng nếu
điều mà bọn họ sắp làm...

41
00:01:46,160 --> 00:01:48,060
chính là tội lỗi sẽ phá vỡ
Phong Ấn của Kỵ Sĩ tiếp theo...

42
00:01:48,110 --> 00:01:49,740
Thì chúng ta cần phải tranh thủ mọi phút.

43
00:01:49,770 --> 00:01:52,840
Peter, còn bao nhiêu thời gian trên
đồng hồ đếm ngược của ABADDON?

44
00:01:53,740 --> 00:01:55,030
Khoảng 35 tiếng.

45
00:01:55,030 --> 00:01:56,560
Chúng ta có biết gì về
thủ lĩnh của bọn họ không?

46
00:01:56,690 --> 00:01:58,590
Không ai biết cả.
Đó chính là vấn đề.

47
00:01:58,650 --> 00:02:00,380
ABADDON là một tổ chức ẩn danh.

48
00:02:00,420 --> 00:02:02,920
Danh tính của mọi thành viên,
bao gồm cả thủ lĩnh đều là bí mật.

49
00:02:02,950 --> 00:02:05,320
- Vậy thì hơi khó để tìm hiểu đấy.
- Anh nói đúng.

50
00:02:05,360 --> 00:02:06,790
Có lẽ tìm nguồn của cái đồng hồ đó
cũng không khó lắm,

51
00:02:06,790 --> 00:02:08,770
nhưng vấn đề là không có
đường link để gửi email cho họ.

52
00:02:08,890 --> 00:02:11,300
Những nhóm như ABADDON
thường dùng các trang web ẩn.

53
00:02:11,340 --> 00:02:13,540
Nói thật thì tôi không biết
phải bắt đầu từ đâu nữa.

54
00:02:13,600 --> 00:02:15,410
Tôi xin lỗi.

55
00:02:17,150 --> 00:02:19,110
Chào, Alan, em đang bận chút xíu.

56
00:02:19,240 --> 00:02:21,760
Chuyện gấp lắm. Chiếc xe tải
chỗ phòng thí nghiệm của Leo...

57
00:02:21,770 --> 00:02:23,560
- đã lấy cắp mẫu thiên thạch ấy...
- Ừ, ừ.

58
00:02:23,590 --> 00:02:25,770
Em họ anh cuối cùng cũng
tìm được biển số khớp rồi.

59
00:02:25,800 --> 00:02:28,000
Nó được đăng ký ở một tạm kiểm lâm trên núi.

60
00:02:28,110 --> 00:02:29,280
Cách đây bao xa?

61
00:02:29,310 --> 00:02:32,140
Cũng khá xa, nên có lẽ chúng ta
nên khởi hành ngay đêm nay thôi.

62
00:02:32,180 --> 00:02:34,860
Được rồi, cho em một tiếng.
Em phải nói với họ đã.

63
00:03:06,650 --> 00:03:08,280
Chào cưng,
cưng có gì cho anh thế?

64
00:03:08,320 --> 00:03:10,150
Anh phải thử cái này đi.

65
00:03:10,190 --> 00:03:11,560
Lên đỉnh luôn.

66
00:03:16,500 --> 00:03:18,160
Anh không sao chứ?

67
00:03:18,280 --> 00:03:20,930
Cái... Cái thứ này là gì thế?

68
00:03:21,620 --> 00:03:23,370
Huyết thanh nói thật đấy thằng chó.

69
00:03:24,570 --> 00:03:26,140
ABADDON đã trộm tiền của tao.

70
00:03:26,170 --> 00:03:28,190
Và giờ thì mày phải
giúp tao lấy lại chúng.

71
00:03:29,010 --> 00:03:32,810
.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
.:: Tập 6: Metamorphosis ::.

72
00:03:32,810 --> 00:03:35,980
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team

73
00:03:36,610 --> 00:03:38,620
♪ You were too tired to notice... ♪

74
00:03:38,650 --> 00:03:40,080
Này.

75
00:03:40,320 --> 00:03:41,620
Cậu đang làm gì thế?

76
00:03:41,650 --> 00:03:44,150
Có vẻ như các cậu đang cần giúp
về vụ ABADDON.

77
00:03:48,670 --> 00:03:50,790
Từ khi nào mà cậu trở thành
mọt máy tính thế?

78
00:03:51,100 --> 00:03:52,560
Tôi lớn lên ở một khu dân cư nguy hiểm.

79
00:03:52,600 --> 00:03:54,460
Hầu hết tôi chỉ ở trong nhà.

80
00:03:55,270 --> 00:03:56,790
Đó là số An Sinh Xã Hội?

81
00:03:56,970 --> 00:03:58,930
Tôi tìm thấy trên một hóa đơn cũ trong gara.

82
00:03:59,240 --> 00:04:00,970
Hóa ra ABADDON đang tuyển dụng thành viên,

83
00:04:01,010 --> 00:04:02,780
và để được gặp trực tiếp bọn họ,

84
00:04:02,820 --> 00:04:04,670
thì một là cậu phải lấy cắp danh tính
của ba người giao cho chúng...

85
00:04:04,800 --> 00:04:07,040
hai là giải một câu đố.

86
00:04:07,080 --> 00:04:09,470
Nói chung là cách số một
thì có vẻ dễ dàng hơn.

87
00:04:09,500 --> 00:04:11,210
Whoa, chúng ta không thể dùng
thông tin của gia đình này được.

88
00:04:12,350 --> 00:04:14,720
Chúng ta không phải kẻ xấu.

89
00:04:14,750 --> 00:04:16,960
Giờ cậu định giở chiêu
Thiên Thần ra với tôi đấy hả?

90
00:04:18,720 --> 00:04:20,080
Được thôi.

91
00:04:20,080 --> 00:04:21,570
Nhưng đừng có đến khóc lóc với tôi...

92
00:04:21,570 --> 00:04:27,160
nếu chúng ta dành hết tuổi thiếu niên để cố giải câu đố này đấy.

93
00:04:27,160 --> 00:04:29,130
Cô muốn cái quái gì ở tôi hả?

94
00:04:29,170 --> 00:04:33,040
Tôi nói rồi, tôi không biết gì hết!

95
00:04:35,660 --> 00:04:37,540
Nghiêm túc đấy, cô phải thả tôi xuống ngay đi.

96
00:04:37,540 --> 00:04:38,980
Tôi không thở được.

97
00:04:41,310 --> 00:04:45,550
Nghe này, Larry, tôi có thể
chơi tú lơ khơ cả đêm luôn.

98
00:04:57,310 --> 00:04:58,900
Tiếp theo là ai đây?

99
00:04:58,930 --> 00:05:01,980
Cơ hội chỉ gõ cửa một lần thôi,
bạn của tôi à.

100
00:05:02,500 --> 00:05:03,770
Whoa-ho!

101
00:05:04,180 --> 00:05:07,300
Ai biết được hôm nay có phải là
ngày may mắn của chúng ta không.

102
00:05:08,120 --> 00:05:09,130
Này!

103
00:05:10,210 --> 00:05:11,450
Chặn con nhóc đó lại!

104
00:05:31,530 --> 00:05:33,880
Giỏi lắm. Cho bố xem chiến lợi phẩm nào.

105
00:05:36,030 --> 00:05:37,200
Hôm nay là ngày may mắn mà.

106
00:05:37,340 --> 00:05:39,000
Nhờ con cả đấy, Koa.

107
00:05:39,540 --> 00:05:40,970
Cảm động ghê.

108
00:05:41,370 --> 00:05:43,070
Một gia đình trộm cắp.

109
00:05:43,510 --> 00:05:45,530
Đây. Cứ lấy đi!

110
00:05:47,280 --> 00:05:48,180
Chạy đi, Koa!

111
00:05:59,360 --> 00:06:01,180
Bố ơi!

112
00:06:01,460 --> 00:06:02,860
Không!

113
00:06:02,890 --> 00:06:05,060
Xin bố đừng chết.

114
00:06:07,630 --> 00:06:10,030
Cô phải nghe tôi nói, được chứ?

115
00:06:10,430 --> 00:06:11,890
Tôi thề có Chúa,

116
00:06:11,920 --> 00:06:13,970
tôi chưa từng gặp thủ lĩnh của ABADDON.

117
00:06:26,680 --> 00:06:29,920
Nhưng hắn phải có cách để tìm ra
một thành viên vô dụng như mày chứ.

118
00:06:29,950 --> 00:06:31,550
Hay là mày thà chết...

119
00:06:31,590 --> 00:06:34,320
để bảo vệ bí mật của
một tên hacker thảm hại nào đó?

120
00:06:34,360 --> 00:06:36,860
Hắn đang cố xây dựng ABADDON lớn mạnh hơn.

121
00:06:36,890 --> 00:06:39,800
Hắn tuyển dụng tân binh ở
mọi quán cà phê trên toàn thành phố.

122
00:06:39,830 --> 00:06:41,230
Chính xác là ở đâu?

123
00:06:42,580 --> 00:06:45,700
Có một quán ở phía Tây đường số 33.
Tuần này hắn sẽ ở đó.

124
00:06:48,910 --> 00:06:50,670
Cảm ơn nha, Larry.

125
00:06:51,360 --> 00:06:52,980
Chơi đu dây với anh vui lắm.

126
00:06:56,510 --> 00:06:57,650
Chờ đã.

127
00:07:02,730 --> 00:07:04,040
- Chào cô.
- Chào cô.

128
00:07:04,700 --> 00:07:06,200
Cô định đi đâu à?

129
00:07:06,690 --> 00:07:08,040
Ừ.

130
00:07:08,620 --> 00:07:11,170
Alan vừa gọi cho tôi. Có đầu mối
về mảnh thiên thạch bị trộm rồi.

131
00:07:11,550 --> 00:07:14,160
Tôi biết là chúng ta đang tìm kiếm
Kỵ Sĩ, nhưng chuyện này rất quan trọng.

132
00:07:14,310 --> 00:07:16,410
- Vera...
- Xin hãy nghe tôi nói đã.

133
00:07:16,560 --> 00:07:18,550
Mảnh thiên thạch đó có liên quan
trực tiếp đến Ác Quỷ,

134
00:07:19,110 --> 00:07:22,200
và hắn đang giữ con trai tôi,
nên đây là việc mà tôi phải làm.

135
00:07:22,230 --> 00:07:23,670
Xin đừng cố khuyên nhủ
rằng tôi không nên làm thế.

136
00:07:23,850 --> 00:07:26,100
Vera, tôi định bảo là tôi nghĩ cô nên đi.

137
00:07:27,470 --> 00:07:28,800
- Thật sao?
- Ừ. 

138
00:07:28,800 --> 00:07:30,330
Tôi nghĩ việc cô làm sẽ giúp được chúng ta.

139
00:07:30,330 --> 00:07:33,070
Được rồi. Tôi phải đi đây, vì bọn tôi
cần phải lên đường ngay đêm nay.

140
00:07:33,100 --> 00:07:35,220
Được rồi, nhưng, Vera, xin đừng...

141
00:07:36,560 --> 00:07:38,400
đừng cho Alan biết về chúng ta...

142
00:07:38,600 --> 00:07:40,580
- cả những sức mạnh nữa.
- Tại sao chứ?

143
00:07:40,740 --> 00:07:42,290
Nadia biết đấy thôi. Ý tôi là,
con bé cũng là người ngoài mà.

144
00:07:42,330 --> 00:07:44,570
Bố Nadia đã chết...
Chúng ta không còn lựa chọn nào cả.

145
00:07:45,250 --> 00:07:47,380
Nhưng nói thật thì, tôi rất lo cho con bé.

146
00:07:48,420 --> 00:07:49,900
Nếu cô chia sẻ việc chúng ta
đang làm với Alan,

147
00:07:49,930 --> 00:07:52,450
thì cô cũng có thể khiến anh ta
gặp phải nguy hiểm tương tự đấy.

148
00:07:54,040 --> 00:07:55,540
Và vết sẹo này...

149
00:07:55,770 --> 00:07:59,410
là khi chú vật lộn với gấu bắc cực.

150
00:08:01,240 --> 00:08:03,060
Được rồi, hai người, đến lúc đi ngủ rồi.

151
00:08:03,480 --> 00:08:06,460
Nhưng chú Raul đang kể con nghe
về mấy vết sẹo của chú ấy.

152
00:08:06,490 --> 00:08:07,680
Oh.

153
00:08:07,720 --> 00:08:10,480
Chú nói này, nếu cháu đi ngủ ngay bây giờ,

154
00:08:10,950 --> 00:08:14,210
chú sẽ kể cháu nghe về vết sẹo
khi chú bị một con lươn điện tấn công.

155
00:08:15,550 --> 00:08:17,920
- Mẹ cũng có sẹo.
- Làm gì có.

156
00:08:17,950 --> 00:08:19,640
Có mà... Ở ngay kia kìa.

157
00:08:23,500 --> 00:08:26,050
Đó chỉ là vết bầm thôi con yêu...
Mẹ bị va vào một thứ.

158
00:08:26,720 --> 00:08:28,200
Được rồi, con đánh răng đi nào.

159
00:08:28,300 --> 00:08:30,240
- Bắt buộc phải thế hả mẹ?
- Ừ.

160
00:08:42,240 --> 00:08:43,470
Hai em đang làm gì thế?

161
00:08:43,500 --> 00:08:44,920
Um... không... không có gì.

162
00:08:46,150 --> 00:08:48,020
Tôi đang giúp các người
tìm kiếm ABADDON.

163
00:08:49,150 --> 00:08:50,440
Nadia...

164
00:08:50,660 --> 00:08:54,360
Chị không nghĩ là em nên
dấn thân vào chuyện này hơn nữa đâu.

165
00:08:54,500 --> 00:08:56,980
Được rồi, nhưng nếu cậu ấy
giải được cái câu đố điên khùng này,

166
00:08:57,870 --> 00:08:59,740
thì có thể chúng ta sẽ gặp được ABADDON.

167
00:08:59,950 --> 00:09:01,250
Đúng điên khùng luôn ấy.

168
00:09:01,360 --> 00:09:04,250
Cứ như một khối lập phương
hít thuốc phiện vậy.

169
00:09:05,150 --> 00:09:07,030
Đã bảo là việc này sẽ mất nhiều thời gian lắm mà.

170
00:09:07,060 --> 00:09:08,640
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.

171
00:09:09,490 --> 00:09:10,940
Tôi đang làm hết sức rồi.

172
00:09:10,970 --> 00:09:12,760
Có lẽ chị giúp được đấy.

173
00:09:17,070 --> 00:09:18,530
Chị giỏi máy tính lắm sao?

174
00:09:19,090 --> 00:09:21,920
Ha. Chị biết check e-mail sơ sơ, nhưng mà...

175
00:09:21,950 --> 00:09:24,330
Chị thông thạo mọi ngôn ngữ, em còn nhớ chứ?

176
00:09:29,300 --> 00:09:30,730
Whoa! Làm sao mà chị...

177
00:09:30,770 --> 00:09:33,050
Xin chúc mừng, bạn đã vượt qua
thử thách đầu tiên.

178
00:09:33,080 --> 00:09:35,320
Giờ đã đến lúc để chúng ta
gặp mặt trực tiếp.

179
00:09:35,350 --> 00:09:37,980
Thời gian và địa điểm
sẽ sớm được gửi đến cho bạn.

180
00:09:38,090 --> 00:09:40,990
Nhiệm vụ của chúng tôi
đòi hỏi sự cam kết tuyệt đối.

181
00:09:41,030 --> 00:09:42,850
Có một thế lực bại hoại
đã liên kết để chống lại chúng tôi,

182
00:09:42,980 --> 00:09:44,520
là một căn bệnh cho hệ thống nhà nước...

183
00:09:44,520 --> 00:09:47,070
lòng tham của chúng là một loại virus lây nhiễm.

184
00:09:47,100 --> 00:09:49,310
Hãy tham gia cùng chúng tôi
để trở thành một phần của thuốc chữa.

185
00:09:49,350 --> 00:09:51,250
Chị có nghe mấy từ mà hắn dùng không?

186
00:09:51,320 --> 00:09:53,750
Căn bệnh, lây nhiễm, virus.

187
00:09:53,800 --> 00:09:57,190
Nếu em hỏi chị, thì chị thấy
hắn có thể là Kỵ Sĩ Dịch Bệnh đấy.

188
00:10:09,270 --> 00:10:10,910
Ngủ ngoài trời thì có gì mà hay ho chứ?

189
00:10:10,940 --> 00:10:13,270
- Anh không thích cắm trại sao?
- Cũng còn tùy.

190
00:10:13,300 --> 00:10:14,870
Em muốn nằm chung một túi ngủ không?

191
00:10:18,540 --> 00:10:20,940
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì hai bạn?

192
00:10:21,020 --> 00:10:23,260
Thật ra chúng tôi hy vọng
có thể được ngủ ngoài trời.

193
00:10:23,390 --> 00:10:25,040
Ah, một chuyến đi lãng mạn hả?

194
00:10:25,260 --> 00:10:27,930
Anh biết đấy. Tôi và vợ tôi là,

195
00:10:27,960 --> 00:10:29,120
uh, người yêu thiên nhiên.

196
00:10:29,190 --> 00:10:30,840
Vậy thì hai bạn đến đúng nơi rồi đấy.

197
00:10:31,060 --> 00:10:33,780
Để tôi cho hai bạn xem công viên
tuyệt vời này có những điều thú vị gì.

198
00:10:33,980 --> 00:10:35,900
Chúng tôi có một vị trí cắm trại
hạng A ở đây...

199
00:10:35,930 --> 00:10:38,170
- ngay trên bờ sông.
- Anh để quên một thứ trên xe rồi.

200
00:10:38,200 --> 00:10:39,850
- Anh sẽ quay lại ngay.
- Được rồi.

201
00:10:40,560 --> 00:10:42,640
Có phải đó là chỗ tụ tập của Bướm Cú không?

202
00:10:42,780 --> 00:10:44,600
Vì tôi nghe nói đang là mùa sinh sản.

203
00:10:51,980 --> 00:10:53,360
Tóm được mày rồi.

204
00:11:08,900 --> 00:11:10,860
- Nên việc kiếm ăn rất quan trọng.
- Vâng.

205
00:11:10,870 --> 00:11:12,330
- Thật ấn tượng là cô biết...
- Xin lỗi.

206
00:11:12,370 --> 00:11:13,760
- Em sẵn sàng đi chưa vợ yêu?
- Rồi.

207
00:11:13,790 --> 00:11:16,640
Anh không thể chờ thêm một giây nào
để được nằm ôm ấp em trong cái lều đó.

208
00:11:16,770 --> 00:11:18,520
- Được rồi, cảm ơn anh đã giúp đỡ!
- Cảm ơn anh.

209
00:11:18,560 --> 00:11:20,300
Hai bạn vui vẻ nhé.

210
00:11:27,480 --> 00:11:30,160
BỘ QUỐC PHÒNG
LỆNH TRUY NÃ

211
00:11:34,620 --> 00:11:36,190
Có vấn đề cần phải giải quyết đây.

212
00:11:44,000 --> 00:11:45,750
Có liên lạc gì từ ABADDON chưa?

213
00:11:47,440 --> 00:11:49,130
Vẫn chưa.

214
00:11:49,560 --> 00:11:52,220
Nhưng tôi đã đọc vài tin về
các ngân hàng bị hack.

215
00:11:52,340 --> 00:11:54,180
Một cái ở Hồng Kông, một cái ở Philly,

216
00:11:54,190 --> 00:11:56,880
và ngân hàng của Garreth Fletcham
ở Dallas.

217
00:11:57,060 --> 00:11:59,520
Giữa chúng phải có sự liên quan nào đó chứ?

218
00:11:59,560 --> 00:12:01,950
Cậu không thể cầu nguyện để Chúa
ban cho câu trả lời hay gì đó sao?

219
00:12:02,310 --> 00:12:04,000
Chuyện không phải như thế đâu.

220
00:12:04,790 --> 00:12:08,400
Tôi xin lỗi, chỉ là chuyện này
hơi khó chấp nhận đối với tôi.

221
00:12:08,950 --> 00:12:11,270
Đây cũng là một cách để
kiểm tra đức tin của cậu đấy.

222
00:12:13,040 --> 00:12:15,160
Bố mẹ cậu có ép cậu đến nhà thờ không?

223
00:12:20,020 --> 00:12:21,610
Tôi chưa từng biết bố mẹ mình là ai.

224
00:12:24,160 --> 00:12:26,660
Khi mới sinh ra họ đã cho tôi đi làm con nuôi rồi.

225
00:12:28,920 --> 00:12:31,440
Tôi xin lỗi, tôi không biết chuyện đó.

226
00:12:31,860 --> 00:12:33,210
Không sao mà.

227
00:12:33,920 --> 00:12:35,510
Bố tôi qua đời, chuyện đó...

228
00:12:36,090 --> 00:12:37,580
thật sự rất khó khăn.

229
00:12:38,680 --> 00:12:40,580
Nhưng ít nhất tôi cũng được biết ông ấy.

230
00:12:41,800 --> 00:12:45,030
Chưa từng gặp mặt bố mẹ,
chuyện đó... thật khó tin.

231
00:12:45,830 --> 00:12:47,040
Ừ.

232
00:12:47,170 --> 00:12:50,810
Hơi bị khó để có niềm tin vào bất cứ
thứ gì khi ta không biết mình từ đâu ra.

233
00:12:53,440 --> 00:12:56,780
Có lẽ hiện tại cậu đã biết mình
thuộc về nơi nào thì cũng đủ rồi.

234
00:13:10,160 --> 00:13:11,850
Anh chắc là sẽ bắt được tín hiệu chứ?

235
00:13:11,890 --> 00:13:13,600
Lần trước anh mất điện thoại
thì bắt được mà.

236
00:13:14,990 --> 00:13:16,660
Thật ra thì chuyện buồn cười lắm.

237
00:13:16,890 --> 00:13:19,730
Anh gặp một cô gái tại hội nghị UFO
ở Vegas vào năm ngoái,

238
00:13:19,860 --> 00:13:21,870
và chả hiểu sao điện thoại
của anh bị vướng chỗ kia của cô ta...

239
00:13:22,000 --> 00:13:23,510
Chuyện hay lắm.

240
00:13:24,410 --> 00:13:25,800
Tuyệt vời.

241
00:13:26,070 --> 00:13:27,650
Vali.

242
00:13:27,870 --> 00:13:29,630
Anh định bảo là "vali".

243
00:13:32,400 --> 00:13:33,810
Phải rồi.

244
00:13:33,950 --> 00:13:35,440
Gần đây em có nói chuyện với Leo không?

245
00:13:35,480 --> 00:13:39,010
Gì chứ? Sao anh lại hỏi em chuyện đó?

246
00:13:39,370 --> 00:13:40,810
Anh không biết. Chỉ là...

247
00:13:40,840 --> 00:13:42,670
có vẻ như hai người còn
rất nhiều chuyện cần nói với nhau.

248
00:13:42,670 --> 00:13:45,320
Em chẳng biết nữa. Chuyện xảy ra từ lâu lắm rồi.

249
00:13:45,360 --> 00:13:47,270
Em không chắc là mình có muốn
đào xới lại quá khứ hay không.

250
00:13:47,770 --> 00:13:49,420
Em có cho Leo biết anh ta
là bố của Michael không?

251
00:13:55,170 --> 00:13:56,530
Vậy ra anh ta đúng là bố của Michael.

252
00:13:57,010 --> 00:13:58,360
Anh chỉ đoán thôi mà.

253
00:13:59,080 --> 00:14:00,580
Em định nói với anh ta chứ?

254
00:14:02,060 --> 00:14:03,940
Nghe này, anh xin lỗi.

255
00:14:04,040 --> 00:14:05,900
Anh biết là chuyện này rất khó khăn đối với em.

256
00:14:06,040 --> 00:14:09,030
Anh chỉ... Anh muốn em biết là...

257
00:14:09,180 --> 00:14:10,630
Anh sẽ luôn có mặt nếu em cần anh.

258
00:14:15,610 --> 00:14:17,300
Chờ đã. Nơi này không có trên bản đồ.

259
00:14:17,660 --> 00:14:19,750
Không hề. Đến đây là hết đường rồi.

260
00:14:30,880 --> 00:14:32,800
KHU VỰC BỊ GIỚI HẠN
CẤM VÀO

261
00:14:36,150 --> 00:14:37,540
Anh nghĩ sao?

262
00:14:37,740 --> 00:14:39,400
Có vẻ như chúng ta phải đi bộ rồi.

263
00:14:49,650 --> 00:14:51,090
Mọi người xem này.

264
00:14:51,220 --> 00:14:52,620
Em tìm được một bài báo mới,

265
00:14:52,660 --> 00:14:55,160
và có vẻ như những ngân hàng
bị ABADDON tấn công...

266
00:14:55,190 --> 00:14:56,610
đều có một điểm chung.

267
00:14:56,710 --> 00:14:59,010
Họ đều đăng ký tài sản
trong một công ty tên là Nero Health.

268
00:14:59,100 --> 00:15:00,640
Đó là công ty bảo hiểm.

269
00:15:00,900 --> 00:15:02,970
Và cả một hệ thống bệnh viện lớn nữa.

270
00:15:03,000 --> 00:15:04,220
Houston Memorial là một trong số đó.

271
00:15:04,330 --> 00:15:06,000
Có vẻ như tất cả những bệnh viện này,

272
00:15:06,040 --> 00:15:08,510
hệ thống của họ được kết nối
chung một hệ thống điện tử.

273
00:15:08,640 --> 00:15:11,140
Anh tự hỏi, nếu tên hacker đó đang nhắm đến Nero,

274
00:15:11,180 --> 00:15:12,980
thì mấy vụ cướp ngân hàng chỉ là
một phần của mục đích cuối cùng thôi.

275
00:15:13,010 --> 00:15:15,980
Cậu có e-mail mới kìa.
Có lẽ là từ ABADDON đấy.

276
00:15:18,310 --> 00:15:20,070
"Tân binh mới hãy chú ý.
Nếu bạn muốn gia nhập cùng chúng tôi,

277
00:15:20,080 --> 00:15:21,440
"hãy gặp nhau vào chiều nay.

278
00:15:21,440 --> 00:15:24,560
Mug & Spoon Café phía Tây đường số 33."

279
00:15:24,890 --> 00:15:26,090
Tụi mình giỏi ghê chứ.

280
00:15:26,120 --> 00:15:27,990
Tớ cũng nghĩ thế đấy.

281
00:15:28,030 --> 00:15:31,050
Mọi người ở đây và thử xem có thể
tìm thêm được thông tin gì về Nero.

282
00:15:31,230 --> 00:15:33,000
Chị định đi đâu thế?

283
00:15:33,030 --> 00:15:35,970
Uống cà phê.

284
00:15:40,840 --> 00:15:44,170
♪ I've been looking for
the king of diamonds ♪

285
00:15:46,180 --> 00:15:50,180
♪ But I guess the queen will do ♪

286
00:15:51,980 --> 00:15:55,980
♪ I've been looking for
the king of diamonds ♪

287
00:15:58,690 --> 00:16:02,060
♪ Till the dealer gave me you ♪

288
00:16:03,430 --> 00:16:07,430
♪ You've got everything together... ♪

289
00:16:09,560 --> 00:16:11,900
1 tin nhắn mới
Chào chiến binh. Rất vui được gặp anh.

290
00:16:12,380 --> 00:16:14,210
Cái quái gì...?

291
00:16:20,480 --> 00:16:23,150
Yên nào tên khốn.
Anh sẽ đi cùng tôi.

292
00:17:10,360 --> 00:17:12,260
- Cô là ai? Cô thuộc nhóm bọn chúng à?
- Không.

293
00:17:12,260 --> 00:17:14,340
Raul, dừng lại đi.
Cô ấy là một trong số chúng ta.

294
00:17:36,730 --> 00:17:38,300
Cược thêm.

295
00:17:41,700 --> 00:17:44,070
200,000 đô.

296
00:17:51,680 --> 00:17:53,320
Tôi đặt hết.

297
00:17:58,180 --> 00:17:59,640
Tôi theo.

298
00:18:03,470 --> 00:18:05,270
Cù lủ*.
(*Một bộ ba và một bộ đôi)

299
00:18:11,650 --> 00:18:12,880
Tứ quý.

300
00:18:12,920 --> 00:18:14,310
Chúng ta đã có người thắng cuộc rồi.

301
00:18:30,860 --> 00:18:32,670
Kiểm tra ví cô ta đi.

302
00:18:34,080 --> 00:18:35,560
Chờ một phút đã.

303
00:18:36,930 --> 00:18:38,290
Cái gì đây?

304
00:18:39,610 --> 00:18:42,050
Dù sống hay chết thì
cô ta cũng đã ăn gian.

305
00:18:47,540 --> 00:18:49,170
Vậy là cô cũng cảm nhận được cơn sóng đó.

306
00:18:49,800 --> 00:18:51,740
Nếu cô muốn gọi nó là "cơn sóng".

307
00:18:51,770 --> 00:18:53,480
Đó là cách chúng ta kết nối với nhau.

308
00:18:53,510 --> 00:18:55,140
Là thứ đã cho chúng ta sức mạnh.

309
00:18:56,170 --> 00:18:59,270
Dù thích hay không, thì cô cũng là
một Thiên Thần Ngày Tận Thế, Koa.

310
00:18:59,300 --> 00:19:01,540
- Cũng như chúng tôi vậy.
- Không.

311
00:19:01,620 --> 00:19:04,220
Tôi không giống các người.

312
00:19:04,250 --> 00:19:05,990
Đầu tiên là tôi theo đạo Phật.

313
00:19:06,020 --> 00:19:07,690
Đức tin có rất nhiều dạng.

314
00:19:07,850 --> 00:19:09,550
Tôi không tin vào nhiệm vụ của mấy người.

315
00:19:09,580 --> 00:19:10,840
Thật sao?

316
00:19:11,160 --> 00:19:12,460
Chúng ta cần ả làm gì chứ?

317
00:19:12,500 --> 00:19:15,530
Tôi đồng ý. Sao chúng ta biết được
cô ta không phải người của ABADDON?

318
00:19:15,570 --> 00:19:17,230
Cô biết gì về ABADDON?

319
00:19:17,270 --> 00:19:20,240
Chúng tôi nghĩ bọn họ
có liên quan đến Kỵ Sĩ tiếp theo.

320
00:19:20,270 --> 00:19:21,860
Đó là lý do chúng tôi
đang cố truy tìm tên thủ lĩnh.

321
00:19:22,040 --> 00:19:25,190
Tất cả những gì tôi biết là chúng đã
vét sạch tài khoản của tôi vài ngày trước.

322
00:19:25,230 --> 00:19:27,500
Vậy là chúng ta đang tìm kiếm cùng một người.

323
00:19:27,780 --> 00:19:30,610
Chúng ta nên hợp tác.
Đây chính là mục đích chung.

324
00:19:30,650 --> 00:19:33,010
Nghe này, tôi đã có mục đích của mình rồi.

325
00:19:33,210 --> 00:19:36,180
Đó là tìm ra kẻ đánh cắp tiền của tôi
và ghim một viên đạn vào đầu hắn.

326
00:19:36,330 --> 00:19:38,340
Nếu tôi bảo chúng tôi có thể
giúp cô lấy lại số tiền đó thì sao?

327
00:19:38,390 --> 00:19:40,530
- Rose.
- Tôi đang nghe đây.

328
00:19:40,720 --> 00:19:43,630
Khi hợp tác với nhau,
chúng ta sẽ rất quyền năng.

329
00:19:43,660 --> 00:19:45,960
Hãy hợp tác với chúng tôi
để tìm ra thủ lĩnh của ABADDON,

330
00:19:46,000 --> 00:19:48,960
và tôi hứa cô sẽ lấy lại được thứ mà cô muốn.

331
00:19:49,280 --> 00:19:51,540
Được thôi. Nhưng nếu lũ quái dị
các người ngáng đường tôi,

332
00:19:51,580 --> 00:19:53,590
thì tôi sẽ xử đẹp tất cả.

333
00:19:54,270 --> 00:19:55,560
Cái gì thế hả?

334
00:19:56,300 --> 00:19:58,200
Raul, đừng.

335
00:19:58,760 --> 00:20:00,290
Cô thật sự nghĩ là cô có thể
giỡn mặt với bọn này sao?

336
00:20:05,310 --> 00:20:07,060
Tôi thích chứng kiến
anh tự đá đít chính mình hơn.

337
00:20:07,190 --> 00:20:08,780
Cả hai người dừng lại ngay đi.

338
00:20:08,820 --> 00:20:11,910
Chúng tôi có thể giúp cô lấy lại tiền,
nhưng chúng ta phải hợp tác, Koa.

339
00:20:15,560 --> 00:20:17,960
Được thôi.

340
00:20:17,990 --> 00:20:20,860
Tôi sẽ giúp các người tìm ra tên hacker.

341
00:20:20,900 --> 00:20:22,800
Nhưng còn anh?

342
00:20:22,830 --> 00:20:25,670
Tốt hơn là anh nên tránh xa tôi ra.

343
00:20:29,170 --> 00:20:30,770
Tôi nói này, Koa không đáng tin.

344
00:20:30,810 --> 00:20:32,740
Nghe này, có thể anh nói đúng,

345
00:20:32,780 --> 00:20:35,510
nhưng nếu cô ta đúng là Sứ Giả thứ bảy,
thì chúng ta không còn lựa chọn nào cả.

346
00:20:35,550 --> 00:20:38,150
Erin, cô không nghe được suy nghĩ của ả.

347
00:20:38,180 --> 00:20:39,910
Ả là một kẻ rắc rối đấy.

348
00:20:39,950 --> 00:20:42,520
Raul, ngồi xuống đây và để tôi
xem qua tay anh thử nào.

349
00:20:44,550 --> 00:20:46,720
Nhanh lên. Ngồi xuống đi.

350
00:20:52,310 --> 00:20:54,100
Hãy ngồi yên, được chứ?

351
00:21:06,740 --> 00:21:08,740
Anh cảm thấy đỡ hơn chưa?

352
00:21:45,750 --> 00:21:48,520
- Erin, em không sao chứ?
- Ý anh là sao?

353
00:21:48,550 --> 00:21:51,550
Oh. Em...

354
00:21:52,890 --> 00:21:56,160
Em không biết đó là thứ gì nữa.
Lúc trước cái vết này nhỏ hơn nhiều.

355
00:21:56,230 --> 00:21:58,590
Trông nghiêm trọng đấy.
Có lẽ anh nên đưa em đến chỗ bác sĩ.

356
00:21:59,960 --> 00:22:01,770
Nếu nó có liên quan đến
khả năng chữa lành của em thì sao?

357
00:22:02,660 --> 00:22:04,350
Có thể.

358
00:22:05,140 --> 00:22:07,200
Em chắc là không sao đâu mà.

359
00:22:08,690 --> 00:22:11,250
- Erin...
- Em nên đến kiểm tra Amy thử xem.

360
00:22:20,920 --> 00:22:22,480
Thưa ngài.

361
00:22:23,030 --> 00:22:24,720
Chúng chỉ còn cách 3km nữa thôi.

362
00:22:24,750 --> 00:22:26,620
Vừa đặt chân vào Vùng Đen rồi, thưa ngài.

363
00:22:26,660 --> 00:22:28,860
Có lệnh bắt sống không?

364
00:22:28,890 --> 00:22:30,660
Bà ấy bảo sống chết không quan trọng.

365
00:22:32,060 --> 00:22:33,930
Mục tiêu đã bị che khuất.

366
00:22:33,960 --> 00:22:35,460
Đi thôi.

367
00:22:38,630 --> 00:22:41,570
Anh chắc là chúng ta
đi đúng đường chứ?

368
00:22:41,600 --> 00:22:43,640
Ừ, thì, bản đồ nói như thế mà.

369
00:22:43,670 --> 00:22:45,470
- Ừ.
- Đưa em xem nào.

370
00:22:45,510 --> 00:22:47,050
Gì chứ, em nghĩ anh không biết
cách đọc bản đồ à?

371
00:22:47,100 --> 00:22:48,450
- Đưa em nhanh lên.
- Không, anh đọc được mà.

372
00:22:48,450 --> 00:22:49,850
Anh tìm đường dở lắm.

373
00:22:49,850 --> 00:22:51,390
- Làm ơn đưa cho em nhanh lên đi.
- Anh tìm đường hơi bị giỏi đấy.

374
00:22:51,400 --> 00:22:52,980
Chạy thôi, nhanh lên.

375
00:22:53,020 --> 00:22:55,950
Chạy nhanh lên nào!
Có kẻ đang bắn chúng ta!

376
00:23:01,200 --> 00:23:02,810
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.

377
00:23:05,010 --> 00:23:06,560
Bọn chúng đang ở chỗ quái nào thế?

378
00:23:27,330 --> 00:23:28,600
Gì chứ?

379
00:23:28,630 --> 00:23:30,100
Anh học trong Đấu Trường Sinh Tử đấy.

380
00:23:30,130 --> 00:23:32,100
Đi nào.

381
00:23:33,570 --> 00:23:35,570
Vậy là tên hacker đang cố tuyển một đội quân.

382
00:23:35,610 --> 00:23:37,810
Có lẽ mục tiêu chính là Nero
chứ không phải mấy ngân hàng.

383
00:23:37,840 --> 00:23:39,580
Đúng thế, nhưng lý do là gì.

384
00:23:39,610 --> 00:23:41,310
Vậy có lẽ đã đến lúc ghé thăm Nero...

385
00:23:41,350 --> 00:23:43,480
để tìm hiểu tại sao họ lại nằm trong
danh sách tấn công của ABADDON rồi.

386
00:23:43,510 --> 00:23:46,040
Trụ sở của công ty chỉ
cách đây vài giờ đi đường thôi.

387
00:23:46,040 --> 00:23:48,520
- Ừ.
- Nhưng an ninh rất chặt chẽ.

388
00:23:50,190 --> 00:23:52,560
Hai người định xâm nhập bằng cách nào?

389
00:23:52,590 --> 00:23:56,490
Bằng cách giúp cô sử dụng
sức mạnh để làm việc đúng đắn.

390
00:24:04,070 --> 00:24:07,140
Xin chào. Tôi đến kiểm tra
các tài khoản phải trả.

391
00:24:07,170 --> 00:24:08,200
Và anh là?

392
00:24:08,240 --> 00:24:10,310
Tôi đến từ Ủy Ban Chứng khoán và Giao Dịch.

393
00:24:10,340 --> 00:24:11,390
Có lẽ cô đã...

394
00:24:11,430 --> 00:24:12,960
nghe nói về chúng tôi.

395
00:24:13,240 --> 00:24:17,680
Uh, các cuộc tấn công mạng gần đây
đã khiến chúng tôi chú ý vài vấn đề và...

396
00:24:17,720 --> 00:24:20,280
Tôi cần phải xem qua
báo cáo tài chính của các cô.

397
00:24:20,320 --> 00:24:22,250
Um, anh cần phải nói chuyện với Beth Orchard.

398
00:24:22,290 --> 00:24:23,690
Bà ấy là kế toán trưởng.

399
00:24:23,720 --> 00:24:26,220
Tuyệt vời.

400
00:24:40,070 --> 00:24:42,770
Đúng là gái hư đấy.

401
00:24:48,850 --> 00:24:50,770
Đáng lẽ mày nên biết điều hơn
và không ăn gian.

402
00:24:51,630 --> 00:24:53,610
Tao cần phải dạy cho mày một bài học.

403
00:25:55,270 --> 00:25:56,650
TRUY NHẬP BỊ TỪ CHỐI

404
00:25:57,980 --> 00:26:00,050
Máy tính tự thoát ra rồi.

405
00:26:00,080 --> 00:26:01,230
Mật khẩu của tôi là gì thế?

406
00:26:01,230 --> 00:26:02,690
Uh, là sinh nhật của con gái bà đấy ạ.

407
00:26:03,050 --> 00:26:05,290
Tôi vừa thử rồi.
Không vào được.

408
00:26:13,330 --> 00:26:15,000
TRUY NHẬP ĐƯỢC CHO PHÉP

409
00:26:17,700 --> 00:26:19,170
Cảm ơn, Cara.

410
00:26:20,060 --> 00:26:21,900
Là "Car-ah."

411
00:26:22,410 --> 00:26:23,570
À. Xin lỗi.

412
00:26:23,790 --> 00:26:26,680
Aah, làm chung ba năm trời
mà vẫn không đọc đúng tên mình.

413
00:26:29,780 --> 00:26:31,150
Thôi nào, Vera.

414
00:26:31,180 --> 00:26:33,450
Chúng ta phải dừng lại nghỉ ngơi chứ.

415
00:26:42,130 --> 00:26:44,130
Anh xin lỗi vì đã đưa chúng ta đến đây.

416
00:26:44,280 --> 00:26:46,100
Tôi không nhìn thấy chúng.

417
00:26:49,200 --> 00:26:50,720
Tôi nghĩ chúng ta mất dấu chúng rồi, thưa ngài.

418
00:26:50,880 --> 00:26:52,450
Chúng ta có nên về không?

419
00:26:52,480 --> 00:26:55,140
Không. Cứ tìm tiếp đi.

420
00:27:05,730 --> 00:27:07,490
- Sao rồi?
- Cô ấy đã tìm được một thứ.

421
00:27:07,520 --> 00:27:09,400
- Là gì thế?
- Theo như hồ sơ của Nero,

422
00:27:09,510 --> 00:27:11,420
ngân sách của họ đã bị rút cạn
sau các vụ tấn công ngân hàng.

423
00:27:11,460 --> 00:27:13,480
Nhưng trước đó mọi yêu cầu bồi thường đáng kể...

424
00:27:13,520 --> 00:27:17,090
đã được trả cho một bệnh viện
phi lợi nhuận nhỏ có tên là Haven House.

425
00:27:17,190 --> 00:27:19,480
Và tất cả đều được thanh toán
chỉ trong vòng ba lần.

426
00:27:19,510 --> 00:27:23,230
Haven House đã nhận được hơn 11 triệu đô từ Châu Âu ngay trong đêm.

427
00:27:23,270 --> 00:27:24,400
Ngân hàng cỡ bự đấy.

428
00:27:24,440 --> 00:27:27,130
Tại sao công ty bảo hiểm lại làm thế
ngay trước lúc bị hack chứ?

429
00:27:27,170 --> 00:27:29,140
Không hề.

430
00:27:29,170 --> 00:27:30,510
Mà chính ABADDON đã làm thế.

431
00:27:30,540 --> 00:27:33,400
Wow. Nếu đó là sự thật, thì hẳn
Haven House là nơi rất quan trọng...

432
00:27:33,400 --> 00:27:35,580
để ABADDON phải dốc sức sắp xếp
những kế hoạch như thế phải chứ?

433
00:27:35,720 --> 00:27:38,180
Đúng thế. Hãy đi tìm hiểu lý do thôi.

434
00:27:38,220 --> 00:27:40,820
Có phải đó là thứ mà anh nghĩ không?

435
00:27:40,850 --> 00:27:43,120
Đó là một mảnh nhỏ của thiên thạch.

436
00:27:43,410 --> 00:27:46,280
Em lấy nó chỗ máy khối phổ
sau khi hòn đá bị đánh cắp.

437
00:27:47,330 --> 00:27:49,090
Đeo trên cổ cho chắc, em đoán thế.

438
00:27:50,210 --> 00:27:51,660
- Lanh trí đấy.
- Ừ.

439
00:27:56,130 --> 00:27:59,070
Đến đây nào. Em lạnh quá rồi đấy.

440
00:28:00,390 --> 00:28:02,190
Cảm ơn anh.

441
00:28:17,390 --> 00:28:19,920
Người ta bảo tiền là gốc rễ
của mọi sự xấu xa.

442
00:28:23,360 --> 00:28:24,660
Là anh.

443
00:28:25,130 --> 00:28:28,800
Anh đã ở Hồng Kông vào đêm
mà tài khoản của tôi bị hack.

444
00:28:28,830 --> 00:28:30,630
Anh đang làm gì ở đây thế?

445
00:28:30,670 --> 00:28:32,370
Thường thì tôi kín đáo hơn thế này,

446
00:28:32,400 --> 00:28:35,400
nhưng tôi biết khi nào là lúc
thích hợp để lộ diện.

447
00:28:35,940 --> 00:28:38,650
Sau cùng thì, cô đâu thể
lừa một kẻ lừa đảo được.

448
00:28:39,370 --> 00:28:40,780
Anh là tên quái nào?

449
00:28:40,810 --> 00:28:42,880
Tôi là tên quái nào à?

450
00:28:43,780 --> 00:28:45,580
Người ta biết tôi dưới nhiều cái tên lắm.

451
00:28:46,340 --> 00:28:47,720
Được rồi.

452
00:28:47,750 --> 00:28:49,600
Tôi sẽ chơi cùng.

453
00:28:49,640 --> 00:28:51,360
Tốt, vì tôi đang rất muốn hỏi đây.

454
00:28:51,400 --> 00:28:53,360
Tại sao một tay lừa bịp
chuyên nghiệp như cô...

455
00:28:53,390 --> 00:28:55,980
lại giao du với Rose và lũ nghiệp dư đó chứ?

456
00:28:56,420 --> 00:28:58,430
Tôi làm việc một mình.

457
00:28:58,460 --> 00:29:00,900
Tôi chỉ lợi dụng bọn họ
để lấy lại thứ tôi muốn thôi.

458
00:29:02,110 --> 00:29:04,130
Tôi có thể giúp cô lấy lại số tiền đó...

459
00:29:04,170 --> 00:29:06,270
và thêm vào chút nữa.

460
00:29:06,300 --> 00:29:10,310
Và tôi sẽ không phán xét cô
như bọn chúng đâu.

461
00:29:10,340 --> 00:29:14,010
Như tôi đã nói đấy...
Tôi làm việc một mình.

462
00:29:14,050 --> 00:29:16,210
Tùy cô thôi, nhưng hãy nhớ này, Koa.

463
00:29:17,850 --> 00:29:20,380
Cơ hội chỉ gõ cửa một lần thôi.

464
00:29:47,510 --> 00:29:49,680
- Này?
- Hmm?

465
00:29:49,720 --> 00:29:51,680
Em nghe thấy chứ?

466
00:30:02,660 --> 00:30:04,660
Đưa em cái balô.

467
00:30:13,510 --> 00:30:14,580
Whoa.

468
00:30:14,690 --> 00:30:16,870
Đây chắc chắn không phải
là một địa điểm cắm trại rồi.

469
00:30:19,410 --> 00:30:22,490
BỆNH VIỆN HAVEN HOUSE
NGÀY ĐÓN TIẾP CỘNG ĐỒNG

470
00:30:24,080 --> 00:30:25,170
Chắc chắn phải có người ở bệnh viện biết...

471
00:30:25,170 --> 00:30:27,520
tại sao Nero chỉ chi trả cho những yêu cầu bồi thường ở đây...

472
00:30:27,520 --> 00:30:29,550
và ABADDON có liên quan đến gì chuyện này.

473
00:30:29,590 --> 00:30:31,160
Cùng chia nhau ra và tìm hiểu nào.

474
00:30:33,990 --> 00:30:35,590
Xin chào.

475
00:30:40,060 --> 00:30:42,600
Anh phải thừa nhận là, Koa
đã giúp chúng ta đột nhập vào Nero.

476
00:30:43,170 --> 00:30:44,650
Không có nghĩa là tôi phải tin cô ta.

477
00:30:45,230 --> 00:30:48,570
Hy vọng cô ấy sẽ sớm hiểu được
số mệnh của mình rất quan trọng.

478
00:31:06,540 --> 00:31:08,950
- Của em đây.
- Cảm ơn chị.

479
00:31:08,980 --> 00:31:10,630
Chị hy vọng em sẽ sớm khỏe lại, được chứ?

480
00:31:10,630 --> 00:31:11,840
Vâng ạ.

481
00:31:19,540 --> 00:31:21,610
Này, này, này.

482
00:31:21,640 --> 00:31:23,610
- Em không sao chứ?
- Em ổn mà.

483
00:31:23,640 --> 00:31:26,180
Em chỉ hơi chóng mặt chút thôi,
không có gì đâu.

484
00:31:26,210 --> 00:31:28,510
Đừng bảo là em vừa chữa
cho cậu nhóc đó đấy nhé.

485
00:31:28,550 --> 00:31:30,030
Em có thể nói gì đây?
Em là một người mẹ mà.

486
00:31:30,030 --> 00:31:39,190
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.

487
00:31:39,190 --> 00:31:48,350
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.

488
00:31:48,350 --> 00:31:51,100
Đó là laptop của ABADDON.

489
00:31:56,340 --> 00:31:59,280
Anh không biết chúng ta có thể
đến gần tới mức nào nữa.

490
00:32:08,020 --> 00:32:09,650
Nếu đây không phải là G.I. Joe. thì...

491
00:32:09,690 --> 00:32:10,990
Là Đại Úy Barton.

492
00:32:11,480 --> 00:32:13,870
Hắn đá chúng ta ra khỏi hố lửa
rồi cho lấp lại toàn bộ.

493
00:32:13,900 --> 00:32:15,190
Em nghĩ hắn đang làm gì ở đây?

494
00:32:15,220 --> 00:32:17,820
Em không biết, nhưng đây là cơ hội
của chúng ta. Phải bám theo hắn thôi.

495
00:32:17,850 --> 00:32:19,260
Không. Em điên à?

496
00:32:19,300 --> 00:32:21,270
Chúng ta không vượt qua được
bộ phận an ninh đâu.

497
00:32:21,620 --> 00:32:23,600
Còn nhớ những kẻ đã cố
giết chúng ta hôm qua chứ?

498
00:32:23,950 --> 00:32:25,340
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay, V.

499
00:32:25,370 --> 00:32:29,210
Alan, anh biết gần đây em hay
chết rồi sống lại vài lần chứ?

500
00:32:29,240 --> 00:32:31,370
- Ừ, anh nhớ sơ sơ.
- Hóa ra đó là khả năng của em.

501
00:32:31,400 --> 00:32:32,930
- Em đang nói gì thế hả?
- Nó được gọi là Xuất Hồn.

502
00:32:32,930 --> 00:32:33,880
- Em không muốn anh phát hoảng lên.
- Gì cơ?!

503
00:32:33,880 --> 00:32:36,850
- Em hứa sẽ trở lại ngay. Được chứ?
- Không. Em đang làm gì...? Không.

504
00:32:39,020 --> 00:32:40,320
V?

505
00:32:43,820 --> 00:32:45,050
V?

506
00:32:45,090 --> 00:32:47,420
Này, V.

507
00:32:52,400 --> 00:32:54,630
Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp chúng tôi.

508
00:32:54,670 --> 00:32:57,430
Tôi chỉ không thể tin nổi bà Schiller
lại có liên quan đến thuốc phiện.

509
00:32:57,900 --> 00:32:59,460
Đây là một vụ đang được điều tra,

510
00:32:59,670 --> 00:33:02,970
nên bất cứ điều gì bà biết
về hai người trong bức ảnh...

511
00:33:03,000 --> 00:33:04,910
thì sẽ giúp ích được rất nhiều.

512
00:33:05,660 --> 00:33:07,470
Tên bà ấy là Margaret.

513
00:33:07,780 --> 00:33:09,350
Bà ấy bị ung thư máu.

514
00:33:09,380 --> 00:33:10,590
Bà ấy đến đây khoảng một năm trước...

515
00:33:10,630 --> 00:33:14,550
sau khi Nero Health từ chối nhiều lần
việc ghép tủy xương cho bà ấy.

516
00:33:14,590 --> 00:33:16,220
Đã có chuyện gì với bà ấy?

517
00:33:16,260 --> 00:33:18,260
Chúng tôi đã làm mọi việc có thể, nhưng...

518
00:33:18,290 --> 00:33:20,390
nếu không được ghép tủy,
thì bà ấy không có nhiều lựa chọn.

519
00:33:20,430 --> 00:33:23,000
Sau khi Nero Health từ chối bà ấy lần cuối cùng,

520
00:33:23,000 --> 00:33:26,180
con trai bà ấy là Leland đã quyết định
đưa bà ấy về nhà và tự mình chăm sóc.

521
00:33:26,220 --> 00:33:28,610
Bà có thể cho chúng tôi
biết thêm gì về anh ta?

522
00:33:28,640 --> 00:33:31,300
Rất trầm tính.

523
00:33:31,340 --> 00:33:32,570
Nhưng có vẻ rất rắc rối đấy.

524
00:33:33,040 --> 00:33:34,470
Sao lại thế?

525
00:33:34,510 --> 00:33:36,470
Ý tôi là, không phải tôi đổ lỗi cho Leland,

526
00:33:36,510 --> 00:33:40,310
nhưng cậu ấy rất tức giận với Nero
vì cách họ đối xử với mẹ mình.

527
00:33:41,520 --> 00:33:43,780
Tôi không muốn khiến mọi người hiểu lầm.

528
00:33:43,820 --> 00:33:46,320
Leland là người rất hiền lành và tử tế.

529
00:33:46,350 --> 00:33:49,080
Cậu ấy có giúp đỡ chúng tôi vài lần
khi máy tính ở đây bị hỏng.

530
00:33:49,080 --> 00:33:51,720
Mọi người sẽ không tin nổi cậu ấy giỏi máy tính đến mức nào đâu.

531
00:33:51,760 --> 00:33:53,460
Dĩ nhiên là tin rồi.

532
00:33:54,410 --> 00:33:55,430
Cảm ơn bà.

533
00:33:55,460 --> 00:33:58,500
Cảm ơn rất nhiều.

534
00:33:58,530 --> 00:34:00,400
Mọi người cũng nghĩ giống như tôi chứ?

535
00:34:00,430 --> 00:34:02,370
Leland Schiller là thủ lĩnh của ABADDON.

536
00:34:02,400 --> 00:34:04,140
Tên khác là Kỵ Sĩ Dịch Bệnh.

537
00:34:04,140 --> 00:34:06,580
Anh ta sắp sửa phạm phải
tội lỗi nào chứ?

538
00:34:09,630 --> 00:34:10,800
Erin!

539
00:34:20,250 --> 00:34:23,050
Chuyện này nghiêm trọng đấy, cô Calder.

540
00:34:23,090 --> 00:34:25,960
Huyết áp của cô rất thấp,
đó chính là lý do khiến cô bị ngất.

541
00:34:25,990 --> 00:34:27,330
Tôi muốn làm thêm vài xét nghiệm nữa,

542
00:34:27,330 --> 00:34:30,470
nhưng tôi cho rằng vết tụ máu lớn thế này...

543
00:34:30,470 --> 00:34:32,160
không xuất hiện chỉ sau một đêm đâu.

544
00:34:32,890 --> 00:34:36,100
Chắc là tôi chỉ va vào thứ gì đó
mà không nhận ra thôi.

545
00:34:36,130 --> 00:34:37,840
Cô cần phải nhập viện ngay.

546
00:34:38,050 --> 00:34:41,230
Có thể là chuyện nghiêm trọng đấy,
và đến khi chúng ta biết nguyên nhân,

547
00:34:41,260 --> 00:34:42,850
tôi muốn cô phải được theo dõi.

548
00:34:43,180 --> 00:34:45,880
Tôi có thể gọi xe cấp cứu chuyển cô đến
phòng xét nghiệm tim mạch gần nhất...

549
00:34:45,910 --> 00:34:47,280
nếu cô không có người đưa cô đi.

550
00:34:47,320 --> 00:34:48,380
Tôi có mà.

551
00:34:48,380 --> 00:34:50,420
Được rồi, nhưng đừng đợi nữa nhé, Erin.

552
00:34:50,450 --> 00:34:53,150
Cô cần phải đi ngay bây giờ.

553
00:35:07,300 --> 00:35:09,640
"Dự Án Khởi Nguyên".

554
00:35:11,480 --> 00:35:13,470
Đại Úy Barton,

555
00:35:13,510 --> 00:35:15,540
- chúng ta gần xong chưa?
- Rồi, thưa bà.

556
00:35:15,570 --> 00:35:16,840
Ôi Chúa ơi, là Richards.

557
00:35:16,880 --> 00:35:19,480
Kỵ Sĩ Chiến Tranh.

558
00:35:19,510 --> 00:35:21,310
Bà ta làm cái quái gì ở đây chứ?

559
00:35:28,490 --> 00:35:29,470
Ôi Trời.

560
00:35:29,510 --> 00:35:30,860
Um, tôi xin lỗi.

561
00:35:30,890 --> 00:35:32,120
Tôi... Chỉ...

562
00:35:42,530 --> 00:35:44,270
- Này.
- Chào anh.

563
00:35:44,300 --> 00:35:45,270
Em không sao chứ?

564
00:35:45,300 --> 00:35:46,370
Em ổn.

565
00:35:47,200 --> 00:35:48,370
Có phải là vì em...?

566
00:35:48,370 --> 00:35:50,450
Em nghĩ thế, nhưng mà,

567
00:35:50,450 --> 00:35:53,160
nếu em có năng lực chữa lành,
thì em phải sử dụng, đúng chứ?

568
00:35:53,160 --> 00:35:55,780
Không nếu như nó khiến em bị ốm.

569
00:35:55,810 --> 00:35:57,950
Em sẽ ổn thôi mà. Anh đừng lo.

570
00:36:03,350 --> 00:36:05,490
Sao vậy? Chuyện gì thế?

571
00:36:07,060 --> 00:36:09,490
Koa đâu rồi?

572
00:36:13,560 --> 00:36:14,860
Cô đi đâu?

573
00:36:15,770 --> 00:36:17,470
3245 Quốc Lộ Tucker.

574
00:36:27,510 --> 00:36:29,550
Anh không thích chuyện này đâu Vera.

575
00:36:29,980 --> 00:36:33,550
Này, lê mông em về với anh ngay đi.

576
00:36:40,810 --> 00:36:43,760
Tôi tin là anh sẽ dọn dẹp vị trí này chứ?

577
00:36:43,800 --> 00:36:44,970
Dự Án Khởi Nguyên...

578
00:36:44,970 --> 00:36:47,930
giờ thuộc về bộ phận Vũ Khí Đặc Biệt của Bộ Quốc Phòng rồi.

579
00:36:49,000 --> 00:36:51,600
- Đã hiểu chưa?
- Rồi, thưa bà.

580
00:37:12,660 --> 00:37:13,790
Ôi Chúa ơi.

581
00:37:15,150 --> 00:37:16,250
Em sống lại rồi.

582
00:37:16,580 --> 00:37:17,960
Em có nghe tiếng nổ súng không?

583
00:37:21,030 --> 00:37:22,730
Còn tệ hơn nữa kia.

584
00:37:22,770 --> 00:37:24,900
Em đã chứng kiến chuyện vừa xảy ra.

585
00:37:26,220 --> 00:37:28,140
Tôi nói rồi, Koa đã biến thành một y tá,

586
00:37:28,140 --> 00:37:29,970
và ả đã lấy cắp hồ sơ y tế của bà Schiller.

587
00:37:30,130 --> 00:37:30,970
Anh ấy nói đúng.

588
00:37:30,970 --> 00:37:33,100
Và phòng y tá
bảo đó là bản sao duy nhất.

589
00:37:33,100 --> 00:37:34,140
Tuyệt thật.

590
00:37:34,140 --> 00:37:36,440
Vậy là Koa đã có
mọi thông tin cá nhân mà ả cần.

591
00:37:36,440 --> 00:37:39,270
Ả sẽ truy lùng Leland Schiller
và ghim một viên đạn vào đầu anh ta.

592
00:37:39,340 --> 00:37:40,610
Tôi biết ngay là chúng ta không nên tin ả mà.

593
00:37:40,610 --> 00:37:42,980
Anh có nghĩ rằng có lẽ Koa bỏ đi vì anh không cho cô ấy một cơ hội không?

594
00:37:42,980 --> 00:37:45,400
Được rồi, mọi người, nghe này,
cô ta đã có được đầu mối.

595
00:37:45,550 --> 00:37:48,160
Cô ta có thể vô tình khiến Leland
phá bỏ Phong Ấn.

596
00:37:48,160 --> 00:37:51,060
Tất cả những gì Thượng Nghị Sĩ Richards phải làm là cầm ly lên.

597
00:37:51,100 --> 00:37:53,700
Chúng ta chỉ còn lại hai tiếng
trên đồng hồ của ABADDON thôi.

598
00:37:54,270 --> 00:37:56,380
Làm sao chúng ta biết được
tội lỗi của Leland sẽ là gì chứ?

599
00:37:56,500 --> 00:37:58,050
Kỵ Sĩ Dịch Bệnh.

600
00:37:58,050 --> 00:37:59,960
Dựa theo những việc làm của ABADDON
và khả năng hacker của Leland,

601
00:37:59,960 --> 00:38:01,980
tôi cá là anh ta sẽ
dùng một loại virus máy tính nào đó.

602
00:38:02,110 --> 00:38:03,670
Vậy thì mục tiêu chắc chắn là Nero rồi.

603
00:38:03,710 --> 00:38:05,910
Chúng ta đã biết anh ta đổ lỗi cho họ
vì chuyện đã xảy ra với mẹ mình.

604
00:38:05,950 --> 00:38:07,090
Mọi hệ thống đều liên kết với nhau đúng chứ?

605
00:38:07,090 --> 00:38:10,140
Ừ. Máy tính của Nero điều hành tất cả, từ hồ sơ bệnh nhân...

606
00:38:10,140 --> 00:38:12,220
cho đến hệ thống duy trì sự sống ở các bệnh viện của họ.

607
00:38:12,220 --> 00:38:14,650
Vậy là việc chúng ta sắp sửa đối mặt
không chỉ là một vụ hack đúng chứ?

608
00:38:14,690 --> 00:38:16,690
Không đâu.

609
00:38:16,720 --> 00:38:18,760
Hàng ngàn người có thể sẽ chết.

610
00:38:18,760 --> 00:43:20,980
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam

