Ngài đã giết Joffrey?
Đó là chuyện
những người bạn mới của ta cực kỳ muốn.
Con không nghĩ là ta sẽ để con
kết hôn với con quái vật đó, đúng không?
Chúng tôi có
quan hệ thân mật.
Hoàng hậu Margaery đã bắt gặp.
Đã có đủ bằng chứng
để lập một phiên tòa chính thức
cho Ser Loras
và Hoàng hậu Margaery.
Bắt lấy cô ta.
Lancel Lannister.
Huynh đệ Lancel.
Chúng tôi từ bỏ
tên gia tộc của mình.
Cũng đáng kể đấy.
Để tạo nên mối liên hệ vững bền
với người dân,
ta sẽ kết hôn với
gia trưởng của một gia tộc lâu đời.
Và cho mở lại
trường đấu.
Đó là tàu buôn nô lệ
Đem tôi đến Slaver's Bay (Vịnh Nô Lệ),
cho tôi một thanh kiếm,
tôi sẽ chứng minh giá trị của mình
Ta muốn nàng
là vợ của ta.
Chúng ta phải đi,
Myrcella, ngay bây giờ.
Ah!
Bỏ vũ khí xuống!
Chúng ta sắp
có con.
Nhìn vào cách
mang thai,
có vẻ như đó là con trai.
Có thể quý cô Sansa
ở đó sẽ tốt hơn.
Sansa đang gặp nguy hiểm
thậm chí nếu như con bé không nhận ra điều đó.
Nếu như
con gặp rắc rối,
thắp một ngọn nến ở cửa sổ cao nhất
trên tòa tháp hỏng.
Cô sẽ lấy người này chứ?
Tôi lấy người này.
Ngươi đã biết đến Sansa
từ khi nó còn là cô bé.
Giờ hãy đứng xem
con bé trở thành phụ nữ.
Ta sẽ lấy lại
phương Bắc
từ những tên trộm
đã lấy cắp nó.
Ta sẽ
bêu đầu Roose Bolton trên cọc nhọn.
Hoàng hậu
và công chúa.
Họ sẽ đi với ta.
Chúng ta khởi hành lúc bình minh.
Tôi muốn anh đi
về phía bắc của Bức Tường.
Tập hợp những
dân tự do
ở nơi nào cũng được
và dẫn họ về đây.
Tôi sẽ mở cổng
và cho họ đi qua.
Cầu hòa để cứu
người của anh.
Anh sẽ đi với tôi.
♪ Theme music playing  ♪
♪ Game of Thrones 5x07 ♪
The Gift
Original Air Date on May 24, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
♪  ♪
♪ Music playing ends  ♪
Dịch bởi duy1124@vOzforums.com
tặng anh em vOz và bạn gái mình - Kim Nhã ♥
(First Ranger) Kị Sĩ Cả, ngài
sẽ nắm quyền tại Castle Black.
Lord Commander (Thống Lĩnh),
đó là trách nhiệm của ta nhắc ngài rằng
Ta tin rằng nhiệm vụ này
là liều lĩnh và điên rồ,
và là một sự sỉ nhục
đến tất cả những anh em
đã chết
khi chiến đấu với bọn man rợ.
Như mọi khi, cảm ơn
vì ngài đã thật lòng.
Đi bình an,
Lord Commander.
Cảm ơn, Sam.
Oh, um...
Đó là dragonglass.
Đó là thứ tôi dùng
để giết bóng trắng.
Tôi hi vọng
anh không cần dùng chúng.
Tôi cũng thế.
Yah.
Đây rồi.
Giọng cười đó
Egg (Trứng).
Egg cười giống như vậy.
Một trong những thứ đầu tiên
ta nhớ.
Em trai của ông ấy, Aegon.
Ông ta đã lên làm vua.
Và trước đó,
cậu ấy là một cậu nhóc dễ thương,
như cậu bé này.
Đem nó xuống phía nam,
Đinh Hương (Gillyflower).
Trước khi quá muộn.
Theon, đợi đã.
Không phải Theon, thưa quý cô.
Reek.
Giúp tôi.
Giờ cô là vợ hắn.
Theon.
Làm những gì hắn bảo.
Làm những gì hắn bảo
bằng không hắn sẽ làm cô đau.
Hắn đã tổn thương tôi
mỗi đêm rồi.
Cả ngày bị nhốt
trong căn phòng này
và mỗi đêm
hắn đến...
Không thể tệ hơn nữa.
Có thế.
Chuyện lúc nào cũng có thể tệ hơn.
- Hắn đã làm gì anh?
- Xin cô.
- Anh đã phản bội gia đình tôi!
- Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Anh phải giúp tôi.
Theon, giúp tôi.
Hắn sẽ thấy chúng ta.
Cô không biết hắn thế nào đâu.
Gia tộc tôi vẫn còn có
đồng minh ở phương Bắc.
Tất cả những gì cần làm là đưa tín hiệu
và họ sẽ cứu tôi.
Trèo lên đỉnh
của ngọn tháp bị hư.
Thắp ngọn nến này
và đặt nó lên cửa sổ.
- Hứa với tôi đi, Theon.
- Reek! Tên tôi là Reek.
Tên anh là
Theon Greyjoy.
Con trai còn sống duy nhất của
Balon Greyjoy,
Lãnh chúa của Quần Đảo Sắt.
Anh có nghe tôi không?
Theon...
hứa với tôi đi.
Hả, Reek?
Egg (Trứng).
Egg.
Mẹ đang tìm
em.
Egg.
Đi ngủ đi, Sam.
Anh phải đọc điếu văn cho
ông ấy vào ngày mai.
Chưa biết được đâu.
Đi ngủ chút đi.
Tôi sẽ trông chừng ông cụ.
Tôi cũng ở đây.
Ông ấy luôn
tử tế với tôi.
Tôi không thể rời đi lúc này.
Egg!
Egg.
Ta mơ...
thấy ta đã già.
Ngài ấy là
Aemon Targaryen.
Ngài ấy đến với chúng ta
từ King's Landing (Bến Vua).
Một học sĩ của Citadel,
ràng buộc và đã tuyên thề,
và là anh em chí cốt
của Night's Watch, luôn luôn tận trung.
Không ai thông thái hơn
hay nhân ái và tốt bụng hơn.
Tại Bức Tường,
hàng tá thống lĩnh
đến và đi
trong suốt những năm ngài phục vụ,
nhưng ngài luôn ở đó
để cố vấn họ.
Ngài ấy có dòng máu
của rồng...
nhưng giờ ngọn lửa của ngài
đã cháy hết.
Và giờ bổn phận của ngài
đã cáo chung.
Và giờ bổn phận của ngài đã cáo chung.
Cậu đang mất
những người bạn của mình, Tarly.
Vợ xinh đẹp của ta.
Khi cha ta bảo ta
chúng ta sắp cưới nhau,
ta bán tín bán nghi
đó sẽ là một con thú mập, lông lá.
Nàng có biết ta mãn nguyện thế nào
khi ta thấy nàng không?
Nàng làm ta
rất vui.
Quân do thám của chúng ta báo cáo rằng
Stannis Baratheon đang hành quân đến Winterfell.
Hắn ta là một
vị tướng được kính nể.
Quân đội của hắn trung thành
và được tôi rèn qua chiến trận.
Hắn đã thuê hàng ngàn
lính đánh thuê để tăng cường quân lực.
Nhưng cơn bão này là một sự may mắn
cho dân phía bắc chúng ta.
Người của ta
quen với việc chiến đấu trong giá băng.
Quân đội của hắn giờ ở ngoài kia
hứng chịu những trận tuyết.
Ngày nào đó ta sẽ là
Lãnh chúa của Winterfell.
và Người trông coi Phương Bắc.
Nàng sẽ là phu nhân của ta.
Nhưng không phải
mẹ kế của ngài đang mang thai sao?
Có gì?
Sẽ ra sao
nếu đó là con trai?
Vậy thì ta sẽ có
em trai.
Nhưng nó sẽ là người thừa kế.
Ta là con trai lớn của
Lãnh chúa Bolton.
Nhưng ngài là một đứa con hoang.
Một kẻ chính thống luôn
có quyền lấy ngôi tốt hơn.
Ta đã được chính danh hóa
bởi sắc lệnh hoàng gia từ...
Tommen Baratheon?
Một tên con hoang khác.
Những đứa con hoang có thể
vươn lên tầm cao.
Cũng như anh trai cùng cha khác mẹ của nàng
Jon Snow.
Sinh ra là con hoang của
Winterfell,
giờ là Lord Commander
của Night's Watch.
Nàng không biết sao?
Đúng vậy, hắn ta
phấn đấu rất tốt.
Oh.
Ta gần như quên mất tại sao
ta gọi nàng theo ta.
Theo ta nào, phu nhân của ta.
Người bạn phương bắc của nàng.
Reek kể ta nghe
nàng muốn bỏ đi.
Tại sao?
Winterfell là nhà của nàng
và ta là chồng của nàng.
Con chim già cứng đầu.
Ai ai cũng khai
khi ta bắt đầu lột da chúng.
Nhưng đứa này,
tim của ả ngừng đập
thậm chí trước khi ta chạm đến mặt ả.
Chúng ta dạy dỗ chúng cứng rắn
ở phương Bắc.
Dẫn vợ ta
về phòng.
Ngoài đây quá lạnh
cho một quý phu nhân.
Nàng nên giữ
ngọn nến của nàng.
Đêm tối
dài lắm.
40 ngựa chết
trong đêm.
Chúng ta sẽ mất nhiều hơn
từ đây đến hoàng hôn.
Chúng ta đang cạn
lương thực.
Chúng ta không thể mở đường tiếp tế
đến khi tuyết ngừng rơi.
Còn gì nữa?
Bọn Stormcrows
bỏ đi tối qua.
500 người.
Lính đánh thuê.
Trung thành với vàng thôi.
Chúng ta vẫn còn cách
Winterfell xa.
và chúng ta sẽ không
hành quân đến đâu được với thời tiết như vầy.
Và?
Đây không phải là lúc của chúng ta.
Chúng ta nên quay về Castle Black
khi mưa tuyết ngưng.
Ta đã rút lui khỏi
King's Landing, Ser Davos.
Nếu ta rút lui lần nữa,
ta sẽ trở thành Vua Trốn Chạy.
- Đức Ngài...
- Mùa đông đang đến.
Đó không đơn thuần là lời của Stark.
Đó là sự thật.
Nếu như chúng ta
lui về Castle Black,
chúng ta đón đông tại Castle Black.
Và ai có thể nói
bao nhiêu năm
mùa đông này kéo dài?
Tốt hơn cả là đợi đến đúng lúc
còn hơn là mạo hiểm mọi thứ.
Đây là thời điểm đúng đắn
và ta sẽ mạo hiểm mọi thứ.
Bởi vì nếu như ta không làm,
chúng ta thua.
Chúng ta đi đến thắng lợi
hoặc chúng ta đi đến thất bại.
Nhưng chúng ta đi về phía trước,
chỉ phía trước.
Đức Ngài.
Ta đã tin
vào viễn cảnh của cô
và những lời tiên tri
hàng năm ròng.
Ngài đã tự thấy nó,
đức vua,
khi ngài nhìn vào
ngọn lửa.
Một trận chiến vĩ đại
trên tuyết.
- Ta không biết ta thấy gì,
- Ngài có biết.
Tin vào chính mình.
Và cô?
Cô có tin vào bản thân?
Tôi tin vào Ngài.
Cô có chắc không?
Tôi đã thấy bản thân mình đi dọc theo
những tường bao của Winterfell.
Tôi đã thấy những là cờ hiệu kẻ bị lột da
bị hạ xuống đất.
Nhưng đôi khi sự hi sinh là cần phải có
để đảm bảo chiến thắng.
Tôi đã cho ngài thấy
sức mạnh của dòng máu vua.
Tên đoạt ngôi Robb Stark.
Tên đoạt ngôi
Joffrey Baratheon.
Chúng ta không có
con hoang của Robert ở đây.
Không, chúng ta có
đứa tốt hơn.
Và máu của ngài
chạy trong huyết mạch của con bé.
Cô mất trí rồi sao?
Ngài nghi ngờ tôi sao?
Vẫn vậy?
Sau tất cả
những thứ ngài chứng kiến.
Phải có
cách khác.
- Đỉa hoặc...
- Chỉ có một cách.
Ngài phải trở thành vua
trước khi Đêm Dài bắt đầu.
Để ngài có thể dẫn đầu
sự sống chống lại cái chết.
Cả đời ngài đã dẫn chúng ta
đến thời khắc này.
- Đến quyết định này.
- Nó là con gái ta.
Đi ra.
Luôn có
thứ để nhai ở đây.
Một chút thịt cừu
là được.
Giai nhân bên ngoài Bức Tường.
Đi vậy vậy, cưng?
Chúng ta chẳng phải bảnh hơn thằng béo sao?
Không, câu hỏi ở đây là con bé đẹp
khi xuống phía nam ở cái nơi này
hay là con bé đẹp
vì nó là đứa phụ nữ duy nhất ở đây?
Thậm chí ở White Harbor,
ta cũng muốn được hôn.
Đến đây, cưng,
hôn bọn ta một cái.
Để tôi yên.
Ồ, nếu như cô là của bọn ta,
ta sẽ không để cô yên.
- Hôn một cái thôi.
- Thôi nào, hôn nó một cái đi.
Thằng này thấy cô đơn
khi gác Bức Tường.
Không cần
thô lỗ vậy đâu.
Bọn ta chỉ muốn
một chút tình cảm thôi mà.
Ooh.
Bỏ tay của hai anh ra khỏi người cô ấy.
Huynh đệ Derek,
Huynh đệ Brant,
Tôi tin rằng hai anh
có phiên gác tối nay.
Sam the Slayer (Sam Đồ Sát)
Anh sẽ giết tôi
với thanh kiếm đó sao?
Xem tay của hắn run kìa
Gilly, đi đi.
Về phòng cô,
khóa cửa lại.
- Tôi cảnh cáo các anh.
- Đến đây.
Đến đây
Sam!
Cái đống phân
như mày.
Từng giết một bóng trắng, eh?
Tên mập địt.
Nào nào, dậy đi.
- Không!
- Anh hùng của cô đây hả? Con heo thiến này hả?
Để anh ta yên!
Con khốn man rợ cứng đầu,
phải vậy không?
- Thôi nào!
- Không!
- Sam! Sam! Sam!
- Đến đây!
- Sam! Sam!
- Đến đây.
- Đúng rồi.
Để ta xử cái này.
- Lật con bé lên.
-  Được rồi.
Tao bảo tụi mày
bỏ tay ra khỏi người cô ấy.
Mày đang khiến
mày chết đó.
Thằng tình nhân Jon Snow
không có ở đây để cứu mày đâu.
Tao đã giết một bóng trắng,
tao đã giết một tên Thenn.
Lần này
tao sẽ chơi với tụi mày.
Sam!
- Tôi không sao.
- Anh có sao.
Hơi chóng mặt chút thôi.
Lần tới nếu anh thấy
việc như vậy, anh nên bỏ đi.
Không làm vậy đâu.
Chúng sẽ...
Tôi không biết
chúng sẽ làm gì.
Tôi biết chúng sẽ giết anh
nếu như Ghost không xuất hiện.
Không. Không, không.
Chúng mệt rồi.
Tôi có chúng
trong lòng bàn tay.
Đừng có ngốc vậy, Sam.
Anh không phải chiến binh.
Tôi sẽ là
cái gì
nếu như tôi chạy đi khi tôi thấy
có kẻ hại cô?
Hứa với tôi
có việc gì xảy ra,
anh sẽ chăm sóc Sam Bé.
Tất nhiên là vậy
Và...
Tôi sẽ chăm sóc
cô nữa.
Tôi cần thêm nước.
Ở đây.
Đi mà
Tôi có làm anh đau không?
Anh chắc chứ
Oh, my!
Một vật hiếm
dành cho đấu trường, các bằng hữu.
Không phải mấy thằng du côn đầu đường xó chợ
hay mấy thằng hải tặc say xỉn.
Đây là
một hiệp sĩ Westeros.
đến từ một gia tộc lâu đời
được đào tạo với gươm và thương.
Hắn ta đã chiến đấu
cùng với vua hươu Robert
bên phía xa kia
của Biển Hẹp.
Hắn là kẻ đầu tiên phá vỡ phòng tuyến
trong trận công thành Spike,
giết 50 người
với thanh kiếm rực lửa.
Hắn đã giết Khal Drogo vĩ đại
trong một hiệp đấu.
Bị phản bội bởi chính người phụ nữ của mình,
hắn tự bán mình
để trả nợ.
Đấu giá bắt đầu với 12 đồng vàng honor.
13.
Tôi có 14 chứ?
15?
15 đồng vàng honor.
Tôi có nghe 16 chứ?
16?
20.
Bán.
Đợi đã! Ông phải
mua tôi luôn.
Tại sao?
Chúng tôi là một đội.
Tôi cũng là một chiến binh cừ khôi.
Hắn ta hài lắm.
Ông phải chịu hắn thôi.
Ông nói đúng,
hắn nhộn thật.
Cảm ơn, thưa ngài.
Cảm ơn.
Ờ.
Thưa ngài, cho phép tôi.
Tôi nghe nói rằng Meereen
đã thành thành phố tự do.
Ngài có thể gặp rắc rối nếu ngài cho
nô lệ đấu nhau trong đấu trường.
Giờ, nếu như ngài cho những người tự do đấu nhau
được trả lương...
Đó là lương của mày,
thằng hài hước.
Cho đến hết
đời mày luôn.
Đây là bàn tay của chiến binh,
không phải của gái hầu.
5, đi một lần...
Còn bao lâu nữa thì Vua của Meereen
đến để lấy gối của tôi?
Đừng có vô lý.
Hôn nhân của ta với Hizdahr
là hôn nhân chính trị.
Ta nghĩ hắn đủ thông minh
để hiểu chuyện đó.
Tôi nghĩ Con Trai của Nữ Thần Cánh Chim
đã dừng giết chóc
bởi vì lãnh đạo của chúng
đã thành vua.
Anh ghen à?
Người nghĩ tôi nhỏ mọn để
nói xấu một người
chỉ vì hắn
và tôi đang cạnh tranh?
Ta nghĩ vậy.
Người nói đúng.
Những động lực của tôi
hoàn toàn không trong sạch.
Nhưng không phải là tôi sai.
Chính anh bảo ta
là ta không thể đấu với kẻ thù bên trong và bên ngoài.
Vì thế khi kẻ thù bên ngoài
đến gõ cửa,
ta cần thành phố
Meereen sau lưng ta.
Ta không có lựa chọn.
Ai cũng có chọn lựa.
Thậm chí nô lệ
cũng có chọn lựa...
chết hoặc làm nô lệ.
Vậy ta
còn có thể làm gì, hmm?
Lấy tôi thay vì lấy hắn.
Thậm chí nếu như ta muốn
làm cái việc thiếu khôn ngoan như vậy
Ta cũng không thể.,
Tai sao?
Người là nữ hoàng.
Người có thể làm những gì người muốn.
Không, ta không thể.
Vậy thì người là kẻ duy nhất
ở Meereen không có tự do.
Và tôi biết tôi ở đây
để phục vụ nữ hoàng và không cần cho lời khuyên,
nhưng tôi có thể đưa ra
một gợi ý chứ?
Tất nhiên.
Vào ngày của
những trận đấu lớn,
tập hợp tất cả Chủ Nhân Vĩ Đại và Chủ Nhân Thông Thái
và Chủ Nhân Xứng Đáng
người có thể tìm thấy
và giết sạch bọn chúng.
Ta là nữ hoàng,
không phải tên đồ tể.
Tất cả người cai trị hoặc là
đồ tể hoặc là thịt tươi thôi.
Ông kia.
Ta có thể tìm người tên High Septon
hay High Sparrow hay bất kỳ cái tên chết tiệt ngớ ngẩn nào mà hắn có, ở đâu?
Tên đó chưa hay bằng
Nữ Hoàng Gai Góc đâu, tôi phải thừa nhận thế.
Ông nên có
phép tắc
để đứng dậy
khi ông nói chuyện với một quý bà.
Bà nên có phép tắc
để quỳ trước thần linh.
Đừng có đấu khẩu với ta,
anh bạn nhỏ.
Đối với tôi, đó là tại khớp gối.
- Còn bà?
- Hông.
Ah.
Người của công chúng.
Đó là mánh khóe của ông hả?
Đó là mánh cũ rồi.
Cũ kỹ và thiếu thuyết phục.
Người của công chúng
làm những trò
dơ bẩn của Cersei giùm ả ta.
Công chúng
luôn làm những việc dơ bẩn.
Cho ta xin thôi những bài thuyết giáo đi.
Ta có thể nghe thấy mùi lừa gạt cách xa cả dặm.
Tài năng hữu dụng đấy.
Ta ở đây vì cháu trai
và cháu gái ta.
Cháu trai
và cháu gái bà
đã thề những lời thề linh thiêng
và rồi dối trá.
Đức Cha phán xét tất cả chúng ta.
Con của lãnh chúa,
con của ngư dân.
Nếu như bà phạm luật,
bà sẽ bị trừng phạt.
Đừng có tránh mặt ta
Bà không ra lệnh ở đây, Quý bà Olenna.
Vậy ông muốn gì?
Vàng?
Ta sẽ cho ông thành tu sĩ giàu nhất
từng sống trên đời.
Sao?
Tôi hình dung
cái việc này lạ với bà.
Những người bà gặp
đều có động cơ ngầm
và bà tự hào rằng
bà có thể đánh hơi nó.
Nhưng tôi nói với bà
một sự thật đơn giản.
Tôi phục vụ cho thần linh.
Thần linh yêu cầu công lý.
Vậy thần linh
đưa ra yêu cầu thế nào?
Bằng quạ hay ngựa?
Bởi những con chữ thần thánh,
"Ngôi Sao Bảy Cánh"
Nếu như bà không có
trong thư viện của mình,
Tôi sẽ cho bà riêng một quyển.
Ta đã đọc
"Ngôi Sao Bảy Cánh."
Vậy thì bà sẽ nhớ đến đoạn
nói về tội đồng bóng và khai man.
Những đứa cháu của bà
sẽ bị trừng phạt
theo đúng cách như những kẻ khác
phạm điều luật linh thiêng.
Phân nửa đàn ông,
phụ nữ, và trẻ con
trong cái thành phố suy đồi này
phạm luật.
Ông sống giữa bọn sát nhân,
quân trộm cắp, và kẻ hiếp dâm,
và rồi ông
trừng phạt Loras
vì quan hệ
với mấy tên ma cô ẻo lả
và Margaery vì đã bảo vệ
anh trai của nó?
Đúng. Luật của thần linh
được áp dụng công bằng.
Nếu đó là sự công bằng
ông muốn, vậy để xem.
Khi Gia tộc Tyrell ngưng gởi
lương thực đến kinh đô,
mọi người ở đây sẽ chết đói.
Và ta sẽ đảm bảo
ai sẽ là người chịu trách nhiệm.
bà có từng gieo hạt trên cánh đồng, Quý Bà Olenna?
Bà có từng gặt lúa?
Có ai của Gia tộc Tyrell
từng làm chưa?
Cuộc đời vinh hoa phú quý
và quyền lực
đã làm bà
mù một con mắt.
Các người là số ít,
bọn tôi là số đông.
Và khi số đông không còn sợ
số ít...
Quý bà Olenna.
Tự nhịn đói
không làm được gì
tốt hơn cho nó đâu,
con yêu.
Nàng đang ở trong ngục
và con không làm được gì.
Con là vua!
Hoàng hậu đang ở trong ngục
và con không thể làm gì hết!
Không cần biết con là ai,
không cần biết con
quyền lực ra sao, sớm hay muộn,
con sẽ đối mặt với những chuyện
ngoài tầm kiểm soát.
Những việc con không thể
ngờ tới
hoặc phòng ngừa
cho dù con đã cố.
Con không thể đổ cho bản thân
vì đó là định mệnh
Cha của con,
anh của con,
ông ngoại của con...
Ta từng là Hoàng Hậu của Bảy Vương Quốc
và ta đã làm được gì?
Chỉ có thể ôm họ khi họ rời thế gian này.
Hôn lên trán họ
sau khi họ đi.
Con sẽ gọi binh lính.
Con sẽ chiếm lại
nhà thờ Sept
và giết
từng đứa bọn chúng.
Con sẽ phát động chiến tranh
nếu như bắt buộc.
Con cũng như ta đều biết
ai sẽ chết đầu tiên trong cuộc chiến đó.
Con yêu nàng.
Con yêu nàng...
và con không thế giúp nàng.
Chúng ta phải mạnh mẽ
vì những người ta yêu quý.
Chúng ta không thể đầu hàng
sự đau khổ.
Ta sẽ nói chuyện với
High Sparrow.
Phải có
cái gì đó mà ông ta...
Để ta đại diện cho con
nói chuyện với ông ấy.
Đức vua không thể tự hạ mình
thương thảo với một tên cuồng tín dơ bẩn.
Mẹ sẽ
giúp nàng chứ?
Ta sẽ làm mọi thứ có thể
để giúp cho hai đứa nó được thả.
Hạnh phúc của con
là thứ duy nhất mẹ muốn trên thế gian này.
- Con biết.
- Không con không biết đâu.
Không thể nào.
Chỉ cho đến khi
con có con.
Ta sẽ làm mọi thứ
cho con.
Bất kỳ điều gì
để con không bị tổn thương.
Ta sẽ thiêu rụi
thành quách nhà cửa.
Con là tất cả những gì ta quan tâm.
Con và chị của con.
Từ thời khắc các con
đến thế gian này.
Con trai ta.
Con trai duy nhất của ta.
Ông Hoàng Doran
hi vọng việc này thỏa mãn
nỗi lo của ngài
về sự bình an của công chúa.
Cậu trông khác
với lúc con đi.
Cậu hồi đó nhiều tóc hơn.
Và nhiều tay hơn.
- Trystane thế nào rồi?
- Anh ấy ổn.
Ta xin lỗi vì việc đó.
Đáng lẽ
chuyện không đến mức đó.
Tại sao lại có chuyện cơ chứ?
Mẹ của con
lo cho con.
Có những lời đe dọa.
Xứ Dorne quá nguy hiểm
đối với con.
- Ta đến để đem con về nhà.
- Đây là nhà của con.
Đây đã là nhà của con
mấy năm nay.
Con đã không muốn đến đây,
nhưng mẹ bảo con thế.
Con làm theo những gì mẹ bảo,
Con đã làm tròn bổn phận của mình và giờ
mẹ bắt con quay về?
Đó là tốt cho con.
Chuyện phức tạp lắm.
Không, không có gì phức tạp hết.
Đơn giản lắm.
Con yêu Trystane,
con sẽ lấy anh ấy,
và chúng con sẽ ở
ngay đây.
- Ta không hiểu.
- Tất nhiên cậu không hiểu.
Cậu không hiểu con.
♪ Các anh em, hỡi các anh em,
những ngày của ta đã xong xuôi♪
♪ Gã xứ Dorne
lấy mạng ta rồi ♪
♪ Nhưng có sao đâu ♪
♪ Vì ai cũng phải chết ♪
♪ Và ta đã
thịt vợ của gã xứ Dorne rồi đó thôi ♪
♪ Ta đã, ta đã thịt
vợ của gã xứ Dorne. ♪
Hắn có giọng hay đấy.
May mắn
hắn là ca sĩ.
Nếu hắn là chiến binh,
có khi chúng ta gặp rắc rối rồi.
Quy tắc của ta
là không tổn thương phụ nữ.
Bất ngờ là biết bao nhiêu thằng chúng tôi đã hạ
có cái quy tắc này.
Ta không nói
các người hạ ta.
Tay của ông sao rồi?
Tuyệt vời.
Sẽ không đúng
nếu rời Dorne mà không có vết sẹo mới.
Ông nghĩ
ông sẽ thoát khỏi xứ Dorne được sao?
Không có gì vội.
Phụ nữ xứ Dorne là những người
xinh đẹp nhất trần gian.
Cảm ơn.
Ta bảo phụ nữ xứ Dorne.
Ta không bảo cô.
Tôi không phải là người phụ nữ đẹp nhất
ông từng thấy sao?
Ta đã gặp
kha khá phụ nữ
trên toàn cõi
Bảy Vương Quốc.
Kể tên một người
đẹp hơn tôi đi.
Chà,
ở King's Landing,
có một cô nương
đẹp tuyệt trần...
Có một cô gì?
Ở King's Landing,
ông đang nói đó hả?
Ta có nói không?
Có một người
đẹp hơn tôi.
Có không?
Trí nhớ của ta
không còn như hồi nãy.
Tay của ông sao rồi?
Cô có vẻ
quan tâm nó.
Cô phải thật sự thích ta lắm.
Và đầu của ông
sao rồi?
Đầu của ta?
Cô sẽ không muốn biết
cái gì đang ở trong...
Mũi của ông chảy máu kìa.
Không có gì.
Tại trời khô quá thôi.
Dao của tôi được tẩm
tinh dầu đặc biệt từ Asshai.
Người ta gọi nó
là Cuộc Chia Tay Dai Dẳng.
Cần thời gian để nó phát tác,
nhưng nếu chỉ một giọt
chạm vào da,
chết.
Thuốc giải duy nhất.
Ai là người phụ nữ
đẹp nhất thế gian?
Cô.
Xin lỗi? Ai?
Đừng làm rơi.
Tôi cũng nghĩ ông
rất đẹp trai đó.
- Tôi rất lấy làm tiếc về cái cảnh này.
- Không, không cần khách sáo.
Đây có cảm giác
như là nơi an toàn nhất.
Đối với khách của
ngài thì không, rõ là thế.
Đây từng là một cơ sở
độc nhất vô nhị.
Đạ dạng
dịch vụ phục vụ nhu cầu.
Những đam mê
thậm chí không tồn tại
cho đến khi chúng tôi sáng tác ra chúng.
Ngài luôn tự ấn tượng
về mình, phải vậy không?
Quá khứ là quá khứ.
Tương lai là thứ
đáng để bàn luận hơn.
Tương lai của
Gia tộc Tyrell.
Đừng giả vờ
quan tâm đến gia tộc ta,
cháu ta hay là ta.
Ta phải biết
ngay khi ngài về kinh đô
là mọi thứ
bắt đầu đảo lộn.
- Tôi hứa với bà...
- Ta hứa với ngài, Lord Baelish,
rằng số phận chúng ta
gắn với nhau.
Cùng nhau chúng ta đã giết một vị vua.
Nếu gia tộc ta sụp đổ
ta không có gì để che đậy cả.
Và nếu như ta
gặp tai nạn
ngay đây tại
cái chợ buôn bán xác thịt nhỏ bé của ngài,
người ta thậm chí sẽ không tìm thấy
những gì còn lại của ngài đâu.
Vậy...
Ngài có phủ nhận
phần nào trong tất cả những lời này không?
Cersei triệu hồi tôi
đến King's Landing.
Tôi không dám từ chối bà ấy
Và ả muốn gì?
Một mẩu thông tin
bà ta biết tôi có.
Im lặng
hay nói dối đều không được.
Nhưng tôi có
thông tin khác
mà bà ta không để ý.
Và như bà đã nói,
lợi ích của chúng ta như nhau.
Tôi có một món quà cho bà.
Quà gì?
Thứ tương tự
tôi đã đưa cho Cersei.
Một tên đàn ông trẻ đẹp.
Nhiều chiến binh xứng đáng
đã vong mạng
trong lúc cố gắng
vươn đến cuộc đấu lớn.
Khi hầu hết bọn cặn bã vô giá trị tụi mày
gia nhập cái chết chiều nay,
đó sẽ biểu thị
một sự vươn lên đáng kể trong của giai cấp tụi mày.
Nhưng nếu tụi mày
có vinh quang ở đây,
tụi mày sẽ được đấu ở
Sân Đấu Lớn Daznak
trước mặt nữ hoàng.
Vì vậy chuyện gì xảy ra đi nữa,
thần linh đã mỉm cười với tụi mày hôm nay rồi.
Đây là cái này mà mạng của tụi mày
bắt đầu có ý nghĩa.
Mày và mày.
Mày nữa.
Hai đứa mày.
Mày, mày, mày.
Lên.
- Valar morghulis.
- Valar dohaeris.
Tự thân chuẩn bị.
Ngồi suốt nhữngcuộc đấu lớn
là đủ tệ rồi.
Hàng thế hệ nay vào những ngày
chuẩn bị cho cuộc đấu lớn,
truyền thống
của những người cai trị
là viếng thăm
những đấu trường nhỏ
để vinh danh những
đấu sĩ tại đó bằng sự hiện diện của người.
Đi nào.
Đức Bà.
Đức Ngài tương lai.
Thật là vinh dự.
Đứng đó.
Đứng thẳng.
Đó là nữ hoàng đó.
Chúng tôi chiến đấu và vong thân cho vinh quang của người,
Hỡi nữ hoàng vinh quang.
Chúng tôi chiến đấu và vong thân
cho vinh quang của người,
Hỡi nữ hoàng vinh quang
Đánh!
Ta nghĩ ta xem đủ rồi.
Đức Bà,
đó là truyền thống
nữ hoàng phải ở lại
đến khi có người chiến thắng.
Ta đã hi sinh nhiều hơn mức đủ
cho các truyền thống của các người.
Ông đang làm gì vậy?
Đợi đến lượt mày,
thằng láo toét này.
Đem hắn
khuất mắt ta.
Khaleesi, xin người.
Tôi chỉ cần
một lát thôi.
Tôi đã mang đến đây một món quà.
Đúng vậy.
Ông ta nói đúng.
Ngươi là ai?
Tôi là món quà.
Thật vinh hạnh
ra mắt người, thưa Đức Bà.
Tên tôi là
Tyrion Lannister.
Việc này thật kinh khủng.
Không thể chấp nhận.
Ít ra họ có cho cô
ăn uống đủ không?
Ta mang cho cô cái này.
Thịt nai.
Khá ngon.
Ta vừa dùng món này
tối qua.
Chúng ta đã làm mọi thứ có thể
từ lúc họ bắt anh trai cô.
Tommen thậm chí tự đến
nhà thờ Sept
để đối mặt
với High Sparrow.
Nhưng ta sợ Đức Tin
có lý do riêng.
Tôi biết bà làm chuyện này
Chúng ta đã cố hết sức
dưới danh nghĩa của cô.
Ta thề với cô
trước mặt bảy thần linh.
Bà dễ dàng
tuôn lời dối trá.
Ai cũng biết vậy,
Nhưng trong sạch,
tế nhị, quan tâm,
bà không có
chút nào hết, tôi e vậy.
Có lẽ đó là lý do
tại sao con trai của bà nôn nóng
đẩy bà đi
theo lời tôi
Cô nóng giận quá.
Cô không còn
sáng suốt nữa.
Ta sẽ thăm cô lần nữa khi
cô bình tĩnh lại.
Tôi không muốn
thấy bà nữa.
Ta hi vọng cô đổi ý
về việc đó.
Ta đã nghe kể
người ta thường phát điên
trong Ngục Đen
bên dưới Pháo Đài Đỏ.
tuy nhiên ta cho rằng
ngục tù sẽ chấm dứt
khi phiên tòa bắt đầu.
Đi đi.
Ờ
E rằng ta phải đi.
Con trai ta cần ta
hơn lúc nào hết.
Đi ra,
con chó cái khốn nạn!
Ngủ ngon, em gái.
Cảm ơn, Boake.
- Người đã gặp cô ta?
- Rồi.
- Và?
- Có vẻ cũng đủ tiện nghi cho con bé.
Giờ chuyện gì
xảy ra tiếp theo?
Chà, cô ta và anh trai
đều được bắt giữ
với đầy đủ nghi vấn.
Một phiên tòa
sẽ diễn ra cho từng người
để xác định họ
có bất cứ tội nào
có thể cấu thành
sự vi phạm đến giáo lý của đức tin.
Ai sẽ là quan tòa?
Bảy tu sĩ giống như những phiên tòa
trước thời Targaryen.
Ông sẽ là một trong số họ sao?
Ta sẽ.
Nếu một
hoặc cả hai người họ
thú tội
trước phiên tòa...
Thì họ sẽ được
Đức Mẹ xem xét ân xá.
Và yêu cầu của
sự ân xá từ Đức Mẹ là gì?
Tùy vào
tình huống,
Bản thân hành vi đó,
mức độ hối cải.
Cảm ơn
High Septon,
vì đã đem lại
thứ công lý họ đáng có
trong con mắt
của Bảy Thần.
Người có biết
nhà nguyện này
là một trong những kiến trúc lâu đời nhất
của King's Landing?
Ta nghĩ ta đã nghe
đâu đó.
Baelor đã xây nhà thờ Sept
xung quanh nó.
Nhưng người ta cúng bái ở đây
từ lâu trước cả ông ta.
Ai khắc bàn tế này?
- Người biết không?
- E rằng ta không biết.
Không ai biết.
Không có tên trên đây
hay bất cứ nơi nào khác trong nhà nguyện.
Không, những người đã
xây nên nơi này
không lưu truyền hư danh
cho hậu thế biết
như cái cách mà Baelor làm với
những thứ quái dị mạ vàng trên kia.
Hmm.
Đức tin của họ trong sáng.
Lột đi vàng
và vật trang trí,
xô ngã tượng đài
và cột trụ,
và đây là những gì còn lại.
Cái gì đó đơn giản...
và thống nhất và đúng đắn.
Những thứ phù phiến của Tyrell
sẽ được lột sạch.
Những lời dối trá bị vạch trần.
Tâm địa thực sự
phơi bày cho mọi người thấy.
Và cũng tương tự
với tất cả chúng ta.
Cao quý và thấp kém như nhau.
Chúng ta sẽ thấy gì
khi chúng ta lột đi
sự phù hiếm của người?
Một thanh niên
tìm đến chúng ta cách đây không lâu.
Vụn vỡ tâm hồn
và thể xác.
Cậu ta có nhiều thứ
cần rũ bỏ.
Những thứ
nặng gánh trong lòng.
Nhưng bước từng bước,
cậu ta trút bỏ gánh nặng của mình.
Bỏ đi sự phù phiếm,
kiêu hãnh, tội lỗi.
Giờ linh hồn của cậu ta nhẹ nhàng,
cậu ta sẽ lướt đi
giữa Bảy Thiên Đường như một cánh chim.
Hmm.
Và cậu ta
có nhiều thứ để kể về người.
Tránh ra.
Để ta đi
ngay.
Ông sẽ ra lệnh cho nó
để ta đi.
Ta là hoàng hậu!
Các người mất trí rồi sao?
Let me go!
Bỏ cái tay dơ bẩn
ra khỏi ta!
Bọn ngươi mất trí rồi sao?
Ta là hoàng hậu!
Để ta đi!
Nhìn ta này
Nhìn vào mặt ta này.
Đó là thứ cuối cùng
ngươi thấy trước khi ngươi chết.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Dịch bởi duy1124@vOzforums.com
tặng anh em vOz và bạn gái mình - Kim Nhã ♥
♪ Music playing  ♪
Dịch bởi duy1124@vOzforums.com
tặng anh em vOz và bạn gái mình - Kim Nhã ♥
♪ Music playing ends  ♪