Tâm trạng ai đó tốt ghê ta.
Ừ.
Tại vì hôm nay
anh sẽ được tiến sĩ Brennan thăng chức.
À cái đề xuất luận án.
Cô ấy có nói chuyện với anh chưa?
Chưa.
Nhưng chủ đề
là phân tích thống kê lịch sử
của biến dị xương
và mối quan hệ của chúng
để phát triển phương pháp phòng bệnh.
Tuyệt quá anh yêu
Anh biết.
Cô ấy nói về nó trong
bài giảng gần đây của mình tại NIH.
Nếu anh cần em thêm thắt vài từ
cho hay hoặc làm gì đó...
Hả? Không.
Anh lớn rồi. Anh lo được.
Được rồi, người hùng tự tin
và quyến rũ.
E-mail của mẹ anh hả?
À, bà ấy đang
gửi em mấy công thức nấu ăn
và vài thứ linh tinh.
"Thứ linh tinh"?
Là mấy cái hình em bé
mà em sẽ lưu vô thư mục riêng.
Fesenjan
Bà ấy gửi công thức món này á?
Fesenjan (1 món ăn Ba Tư)
Um, nhìn ngon mà. Sao vậy?
Bởi vì nó là 1 trong những món khó nấu nhất
của người Ba Tư.
Và nó cũng là...
Sao?
món họ thường làm trong ngày cưới.
Oh...
Vậy là bà đang gợi ý.
Ở dòng họ nhà anh , cặp nào quen nhau lâu
như chúng ta thì có thể đã kết hôn rồi.
Nhưng anh đã nói với bà ấy
chúng ta không giống vậy.
Em cũng nghĩ thế.
Anh bảo chúng ta chưa thảo luận
về chuyện đó nhưng
Khi chúng ta kết hôn | Nếu chúng ta kết hôn
"Nếu"?
Khi... nếu...
Cũng như nhau thôi mà
Chỉ là...
Oh
Oh...
Em phải đi đây.
Có một cái xác ở phía tây Baltimore.
Anh đến trước khoanh vùng hiện trường đi
Em sẽ gặp anh ở chỗ tử thi.
Ngoài này nóng vãi ra!
Cam cho biết tử thi được phát hiện
bởi một vài người chăn Eco.
Eco gì?
Là trò mới của đám dân Hippie.
Thay vì san bằng mặt đất
anh chỉ cần thả dê vô đó
vì chúng sẽ ăn sạch mọi thứ.
Trừ thịt người.
Dê không ăn thịt.
Tất nhiên dù mấy bộ đồ nhìn rất ngon.
Cảm ơn.
Vậy có ai biết gì
về chuyện đã xảy ra cho nạn nhân không?
Có vài dấu vết bị kéo lê
Lại đây tôi chỉ cho
Tôi nghĩ đàn lê đã dẫm đạp
lên thi thể.
Đúng là vậy.
Và khá nặng.
Giai đoạn chuyển hóa thứ
2 của nhộng ruồi xanh
cho thấy thời gian tử vong
khoảng 6, 7 ngày trước,
Có dấu hiệu bị ăn thịt,
cũng như vỡ xương,
không phải do đàn dê.
Ừ không
Nhưng chúng đã ăn chữ số
in trên bộ đồ.
Tôi sẽ cần mang mấy con dê
quay về phòng thí nghiệm.
Phân á?
Tìm xem chứng cứ đâu nào.
Theo chiều dài
của xương chậu,
nạn nhân là một phụ nữ,
chủng người Mongoliod.
Các mài mòn trên răng hàm dưới cho thấy
cô ấy tầm 28 29 tuổi.
Chà, Aubrey nói đúng.
Dấu kéo lê dẫn đến đường cái.
Và nhìn cái này đi
Sự đổi màu cho thấy
có một hợp chất hữu cơ
đã lẫn vào lớp đất này.
Tôi cá là cả "bể máu" nhưng...
cô nói đi.
Máu rất nhiều.
Nạn nhân hẳn là bị mất máu.
Này mọi người.
Không phải bây giờ bé Bọ kia!
Tôi thật sự cần giúp đỡ.
Thật à?
Thật.
Anh ta làm trò mèo gì vậy?
Ê ê lại đây lũ kia!
Anh ta đang làm cái quái  gì thế?
Nó gặm chiếc đồng hồ của nạn nhân!
Không, không! Không!
Tôi không nghĩ anh ấy bắt được nó.
Hey...!
Coi nào...Ok
Cậu ra giúp anh ta đi.
Anh đùa à?
Ừ, đi đi.
Hodgins, tôi đến đây!
Hey! Aubrey!
Hốt bất cứ cục phân nào cậu thấy.
Ê! Nhóc!
Lại đây nào nhóc!
Ha, nhìn kìa.
Sao mày lẹ vậy.
Đưa cho tao cái đồng hồ.
Thôi nào...
♪ Bones S10E6 ♪
The Lost Love in the Foreign Land
Translate by Yokomio
Edit by ntphu.683
Upload by Trung Black
Tham gia cùng chúng tôi tại
facebook.com/bangchungvohinh2014
Cái gì vậy?
Uh, Tiến sĩ Brennan tìm thấy
dòng Harris
trên khúc xương dài
Harris (dòng hạn chế tăng trưởng)
Cho thấy nạn nhân bị
suy dinh dưỡng khi còn nhỏ.
Tôi gửi cho Vaziri để khôi phục lại
Máy xét nghiệm X Quang
để đo độ mật độ xương của nạn nhân.
Nó kiểm tra mật độ xương,
và có vẻ như cô ấy không đủ chuẩn.
Âm 2,5.
Phụ nữ còn trẻ mà loãng xương à?
Từ vết nứt cho thấy
xương giòn hơn bình thường.
Hay vậy.
Gờ lông mày rậm
và cơ đòn gánh
nối với nhau.
Cô ấy là người Trung Quốc.
Đúng vậy.
Và nạn nhân bị mất lóng ngón chân thứ tư
và thứ 5 ở cả 2 bàn chân.
Sao cơ?
Ai đó đã chặt ngón chân cô ấy.
Có thể đơn thuần chỉ là bị ăn thịt
hoặc bị phân hủy.
Còn quá sớm để nói.
Rất tốt, anh Vaziri.
Anh cần tìm ra thời điểm cô ấy
bắt đầu bị suy dinh dưỡng.
Sử dụng phân tích đồng vị...
Để xác định nơi sinh
hoặc bất kỳ yếu tố môi trường nào
Tôi lo hết rồi.
Tuyệt!
Còn gì nữa không?
Giờ thì không.
Cô chắc chứ?
Tôi tin là có đó, Tiến sĩ Brennan.
Tôi ít khi quên lắm.
Luận án của Arastoo? Cưng ơi,
tôi chắc anh ấy đang vã hết mồ hôi rồi kìa.
Làm gì có chuyện đó.
Thôi nào.
Cứ bắt đầu khi cô đã sẵn sàng.
Tình yêu ơi, chỉ cần nói anh ta rằng cô
chấp nhận, để anh ta thở phào cái nào.
Tôi không muốn nó làm ảnh hưởng
đến công việc của anh ấy.
Chúng ta sẽ thảo luận về nó
sau, anh Vaziri.
À tôi sợ là sự lo lắng càng làm ảnh hưởng
đến công việc hơn.
Tôi không muốn làm anh lo.
Tôi không phê duyệt
luận án đề xuất của anh.
Tôi mong là nói vậy anh sẽ thấy khá hơn.
Đây là chiếc đồng hồ
con dê đã nhai.
Mấy món trang sức khác
được thải ra từ lũ dê hơi chậm
vậy là ta sắp có mọi thứ của cô ấy.
Kể từ khi Angela nói cô ấy
là người nghèo và suy dinh dưỡng.
Tôi đoán mấy thứ này
không phải của cô ấy
Nhất là khi nửa số này là của nam giới.
Vậy cô ta là trộm
có lẽ cô ta có đồng bọn
mà mình đã phản bội.
Hodgins nói cô ta mặc gì đó như đồng phục.
Vậy nạn nhân có thể là
một người giúp việc, làm
việc cho một nhà hàng ?
Khi cậu làm việc cho những người giàu
có, khá dễ để thó trộm chỗ này chỗ kia.
Nói cho cậu biết. Cầm mấy thứ này
xem có ai báo mất trộm không.
Được thôi. Anh sẽ có nó.
Chết tiệt. Tôi có bản phục hồi gương mặt
mà chả phù hợp với dữ liệu có sẵn nào.
Vậy ta không thể xác định danh tính
Tôi nghĩ ta có thể.
Nhớ cái đồng hồ mà con dê
tưởng là đồ ăn vặt không?
Số series bị trầy hết,
và tôi đã phục hồi lại nó.
Rất giỏi ! He he
một ít dụng dịch Strength Aqua Regia,
Strength Aqua Regia (dung dịch hòa tan vàng
tí thuốc đánh bóng và rượu Voilá
Giờ em chỉ cần chạy số seri.
Cái đồng hồ thuộc về Sandra Zins.
Có lẽ cô ấy sẽ nhận ra nạn nhân.
Làm tốt lắm
Tiến sĩ Hodgins.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Còn giờ anh có cái này cho em, Angie.
Chút khuyến mãi từ đống phân
vài mẩu của một tấm ảnh.
Oh. Rách bươm hết rồi.
Yeah, hẳn nhiên là vậy
khi nó đi qua
đường tiêu hóa.
Em nghĩ em có thể
tìm ra bức ảnh chụp gì không?
Chắc rồi.
Tấm ảnh đáng thương.
Sao không chứ?
Chiếc đồng hồ được đăng ký từ bà.
Đúng vậy.
Bởi vì nó là của tôi.
Bà biết cô gái này không?
Có nhận ra cô ấy không?
Tất nhiên.
Đó là Theresa, người giúp việc của tôi.
Sao vậy?
Cô ấy đã chết,
vừa được tìm thấy hôm nay.
Trời ơi!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Có vẻ như là cô ấy bị sát hại.
Nhưng cô ấy...
Oh, chuyện này khủng khiếp quá.
Cô ấy làm việc cho bà bao lâu rồi ?
Ba tháng.
Cô ấy rất dễ thương.
Sao cô ấy có đồng hồ của bà ?
Tôi chịu.
Tôi thậm chí không biết nó đã bị mất.
Cô ấy đã cố gắng bắt đầu
một cuộc sống mới ở đây.
Tôi nói được một chút tiếng Trung,
tôi nghĩ tôi có thể...
dễ dàng giao tiếp với cô ấy, vậy mà...
Lạy Chúa!
Bà biết nói tiếng Trung à?
Tôi đã dành nhiều
sự nghiệp của mình ở Đông Á
làm việc cho một
cơ quan cứu trợ quốc tế.
Đó là nơi tôi đã gặp
người chồng quá cố của tôi.
Ông là người Mỹ
một nhà nhập khẩu.
Nếu tôi biết cô ấy cần tiền,
tôi sẽ đưa cho cô ấy.
Bà có thông tin nào của cô ta không,
địa chỉ chẳng hạn?
Không.
tôi thuê cô ấy thông qua Sunny Helpers .
Một người đàn ông, Victor Lee,
sở hữu nơi đó
Ông ta xử lý thanh toán,
lịch trình, tất cả mọi thứ.
Cô ấy có gia đình không?
Những gì chúng tôi biết đến giờ
đều do bà cung cấp
nhưng tôi nói điều này,
nếu bà biết gì khác, chỉ cần...
Tất nhiên rồi.
Nếu cô ấy cần một người nào đó...
để giúp thu xếp tang lễ hoặc bất cứ
điều gì, anh sẽ cho tôi biết chứ?
Chắc rồi.
Oh. Tiến sĩ Saroyan, Tôi chả biết tại sao
cô lại cần gặp tôi.
À...sao cô lại bác bỏ
đề xuất luận án của Arastoo?
Vì tôi đã nói công việc của anh ta
sẽ bị ảnh hưởng nếu tôi không làm vậy.
Tôi đã xem đề xuất của anh ấy,
nghiên cứu đó rất xuất sắc.
Tôi đồng ý.
Kỹ năng của anh ta
khỏi phải thắc mắc.
Luận án của ai đó như anh Vaziri nên
được ưu tiên nghiên cứu theo hướng mới.
Và cô không thể giải quyết
cái mà anh ấy đưa sao?
Ha, tôi đã làm rồi
nàng tiến sĩ ơi
Đó là việc anh Vaziri phải làm.
Anh ấy chỉ gắng làm cô vui
bằng cách chọn một chủ đề
mà anh ấy nghĩ cô thích.
Không gì có thể làm tôi vui.
Việc của tôi là nuôi dưỡng tài năng
chứ chứ không phải nịnh bợ.
Anh ấy đã suy sụp, Tiến sĩ Brennan.
Cô có cảm thấy anh ấy không dám thảo
luận chuyện đó trực tiếp với tôi không?
Tất nhiên không phải vậy.
Nhưng nó hay phổ biến
trong các tình huống cấp bậc
mà người ta cảm thấy gánh nặng
và vị thế của mình bị đe dọa
vì hiệu suất kém của cấp dưới
và từ khi...
Không, tôi không...
Tôi chỉ...
Tôi phải trở lại làm việc.
Tôi xin lỗi đã làm phiền cô.
Tôi làm chủ Sunny Helpers đã 10 năm.
Tôi mở công ty từ  khi chuyển đến đây
từ Trung Quốc.
Theresa bắt đầu làm cho ông khi nào?
Ba tháng trước.
Cô ấy đến từ làng của tôi
ở Diên Biên
Các anh biết nơi đó chứ?
Không.
Đó là một nơi
rất nghèo đói và tuyệt vọng.
Tôi cố gắng giúp đỡ
cung cấp cho họ công ăn việc làm
khi họ sắp sửa rời đi.
Tôi cho cô ấy, uh...
visa làm việc.
Tất cả đều hợp pháp.
Trừ khi người lao động bắt đầu
ăn cắp từ khách hàng.
Tôi chỉ vừa phát hiện ra.
Vài khách hàng vừa gọi tuần trước.
Hẳn là xui xẻo cho việc làm ăn.
Vậy là ông gặp cô ta?
Và làm gì đó quá tay?
Không. Tôi đã đối mặt với cô ấy
như anh nói, tất nhiên, nhưng...
Tôi chả bao giờ gặp lại cô ta nữa.
Ông đã thử
liên hệ với cô ấy chưa?
Với vài đồng lẻ,
Min-Yung không có nhà cố định.
Cô ấy ngủ bất cứ nơi nào có thể.
Tệ hơn nữa, cô ấy không phải
là người đầu tiên đi ăn trộm
Ở Diên Biên, đôi khi đó
là cách duy nhất để tồn tại.
Tôi muốn có một danh sách
tất cả các khách hàng của Min-Yung.
Hẳn rồi.
Cảm ơn anh.
Tôi có một bản ở đây...
và, uh, có một cái tên.
Một cái tên ?
Tôi không thích phải tố cáo khách hàng
nhưng, uh, có một vị khách,
một người đàn ông.
Min-Yung nói hắn
đã khiếm nhã với cô ấy.
Gì chứ, hắn bạo hành cô ấy à?
Cô ấy năn nỉ tôi đừng can thiệp,
nên tôi không làm.
Lẽ nào hắn là thủ phạm?
Đáng ra tôi đã có thể ngăn điều này.
Anh có thêm chứng cứ
cho tôi à Vaziri?
Lúc nối các khớp xương,
tôi nhận thấy cả khoảng lớn dây chằng
ở gân cổ tay và xương cánh tay
ở khớp nối với xương bàn tay.
Cổ tay của nạn nhân
đã bị trật khớp.
Tôi không biết sao lại vậy
cho đến khi kiểm tra
khung xương chậu bị gãy dang ra.
Tóm lại, nó cho thấy
một vụ cưỡng bức.
Rất tốt.
Ông chủ Min-Yung có nói với Booth
rằng một trong những khách hàng
đã tấn công tình dục cô ấy.
Các vết trầy cho thấy
cổ tay nạn nhân bị trói.
Sự trật khớp là kết quả của
việc nỗ lực trốn thoát.
Khi đang bị cưỡng bức.
(hức hức T.T)
Tôi sẽ yêu cầu Tiến sĩ Hodgins
kiểm tra lại bộ quần áo
cho tinh dịch, sợi
và các hạt ngoại lai.
Còn giờ là chuyện Cam đề cập
với quyết định của tôi
về luận án của anh.
cô ấy có thể kiểm tra lại miếng vải.
Gì cơ?
Miếng vải.
Tôi sẽ bảo Booth có lẽ phải truy tìm
một tên cuồng dâm biến thái.
Tiến sĩ Brennan.
Vâng, anh Vaziri.
Tôi không muốn cô nghĩ
là tôi đã nhờ Cam nói với cô.
Đây là lần đầu tiên
tôi nghe nói cô ấy làm vậy.
Cô ấy cảm thấy tôi đang bất công.
Tôi bảo rằng nhiệm vụ của anh
không phải là làm tôi vui lòng.
Tôi nói tôi cảm thấy
anh có nhiều tiềm năng
để thăng tiến xa hơn
với những luận án hấp dẫn hơn.
Tôi nói vậy có sai không?
Tôi tin tưởng phán quyết của cô.
Đó là lý do tại sao tôi muốn
nhờ cô làm cố vấn.
Lựa chọn khôn ngoan đấy.
Nghe nói cậu tìm tôi.
Chà cậu tốt bụng quá ta. Tôi vừa
ăn rồi, mà thôi cũng cám ơn.
Gì? Miễn đi, của tui đó ba.
Nếu anh muốn, tôi gọi thêm cho.
Thôi khỏi.
Cậu tìm tôi chi vậy?
Tôi đã kiểm tra lý lịch
về khách hàng của Min-Yung.
Tôi phải tìm ai trong đây?
Jeremy Walford, Iowa, 34 tuổi.
Từng là giáo viên
tại một trường dự bị địa phương.
Mmm.
Miếng cá hồi ngon lành
cho bữa tối, một chuyến đi thật tuyệt.
Sao tôi phải quan tâm đến gã này?
Min-Yung bị theo đuổi.
Walford bị đưa vào danh sách
tội phạm tình dục.
Bắt đầu từ việc hắn dạy học
đã có hành vi quấy rối nữ sinh.
Nữ sinh  Châu Á .
Min-Yung đã dọn dẹp nhà của hắn
trong ngày cô ấy mất tích.
Có lẽ anh sẽ thấy thú vị.
Hãy tưởng tượng cảnh
ta túm gọn 1 tên sát nhân
ấu dâm tâm thần.
Thiệt hả?
Chứ sao? Vui mà.
Thích thì anh ăn cá tẩm bột đi.
Tôi không muốn cá bột.
Chuyện này không phải trò chơi.
Đây là việc đưa tên sát nhân giết phụ nữ
ra trước công lý. Hiểu chưa?
Chỉ việc tìm gã Walford
rồi gông cổ hắn về đây.
Rồi rồi, để tôi...
Dẹp. Làm ngay.
Đi liền đi.
Hạ đường huyết...
ĐI NGAY!
Tôi muốn ăn cơ mà ông anh.
Hey, em vẫn đang phân tích mảnh vải
nhưng giờ vẫn không tìm thấy
chứng cứ tấn công tình dục nào...
Anh ở đây không phải vì chuyện đó.
Em đi nói chuyện với
tiến sĩ Brennan chi vậy?
Có lẽ là một sai lầm.
"Có lẽ"?
Em làm thế vì anh.
Em chỉ có ý tốt, Arastoo.
Thật không?
Ý tốt của em là bênh vực anh,
điều đó có nghĩa
anh không thể tự lo cho mình.
Tức là em không tin anh.
Không tôn trọng anh.
Không... ý anh là sao?
Em hoàn toàn tin tưởng anh.
Sao vậy Cam?
Em luôn dè dặt
khi ta gần bên nhau.
Rất gần.
Được rồi, em hiểu anh đang buồn.
Nếu...
chúng ta nói về hôn nhân.
Như em nói: "nếu".
Hôn nhân? Ừ.
Ch..chúng ta đã gặp nhau
chung sống với nhau hơn một năm.
Đề cập đến hôn nhân
là chuyện thường,
nhưng em đều lẩn tránh.
Arastoo, em...
Không phải anh không thể đối
mặt với tiến sĩ Brennan,Cam.
Mà là em.
Anh đã bị liệt vào danh sách
tội phạm tình dục, Jeremy.
Theresa chỉ là người giúp việc của tôi.
Tôi đã cư xử rất tốt,
hỏi bác sĩ riêng của tôi xem
anh ta sẽ nói cho mà biết.
Vậy anh nói sao về việc Theresa phàn
nàn về anh cho ông chủ của cô ta?
Cô ấy dễ thương.
Tôi có mời cô ta
đi chơi vài lần,
nhưng chả đến đâu,
nên tôi từ bỏ.
Anh đã đi đâu sau khi cô ấy
rời nhà anh tối thứ Hai vừa rồi.
Không.
Tôi ở nhà, xem TV.
Anh không có bằng chứng ngoại phạm
và sở thích phụ nữ Châu Á.
Coi bộ không tốt lắm, Jeremy.
Tôi cần thêm nữa, hay phải tạm giam anh
tối nay với mấy tên to xác
không thích kẻ quấy rối.
Được rồi!
Tôi...
đưa cô ấy đến bến xe buýt một lần.
Có lẽ tôi hơi chèo kéo tí,
nhưng khi cô ta xô tôi ra
để lên xe buýt,
chuyện chỉ có vậy.
Tôi thề luôn đó.
Cô ấy từng sống ở đâu?
Tôi chịu.
Cô ấy chi đi lại bằng xe buýt.
Xe số mấy?
22.
Hướng tới Highlandtown.
Vậy đủ chưa?
Để tôi không bị nhốt lại ấy?
Chưa.
Hey. Vậy là...
tìm ra xe buýt cô ta đã đi
là trợ giúp lớn
nhưng hy vọng tôi có thể
sử dụng các hạt để thu hẹp
phạm vi cô ấy sống
dọc theo tuyến đường.
Tôi đang tìm kiếm từ đế giày cô ấy.
Chứng cứ về Histoplasmosis (nhiễm
trùng do nấm) giúp gì được không?
Bệnh Cave?
Yeah.
Cô hay quá. Vì những gì
tôi lấy được từ đế giày
nó mang lại
nhiều manh mối rất tuyệt.
Nhìn này, có chứng cứ của
u hạt trong phổi cô ấy.
Vậy cô ta phải sống
nơi nào đó có thể hít phân dơi.
Khỉ thật, phân làm bạn với ta
trong vụ này sao.
Được rồi, nếu tôi
tham khảo chéo hang dơi...
Tôi chỉ nói "hang dơi"
Tiếp đi, tiến sĩ Hodgins.
Nếu tôi tham khảo chéo
mấy cái hang vs các hạt bụi
mà tôi lấy ra từ đế giày
và tuyến xe buýt 22...
Chắc là đúng rồi đó.
Chỉ có một cái hang trong khu vực
cách trạm buýt ba dặm.
Nhìn này, có vài ngôi nhà xung quanh.
Một cái khá gần
nơi tìm thấy thi thể.
Anh nghe thấy không?
Ông Lee.
Tôi đoán không phải sự trùng hợp
khi thấy ông ở đây.
Đặc vụ Booth, tôi, uh...
Giờ không tiện lắm.
Có lẽ tôi có thể
đến gặp anh ngày mai.
T..tôi xin lỗi.
Đời nào có chuyện đó.
Chúng tôi đã nhận lệnh khám.
Còn ai ở đây với ông không?
Không. Nhà cũ rồi
nên cót két vậy đó.
Lại còn tiếng ho nữa.
Có gì dưới đó?
Đi nào.
Từ từ thôi.
Cậu coi chừng ông ta ?
Rồi.
Ôi trời!
Họ không chỉ làm việc cho ông, huh?
Họ là nô lệ của ông.
Tôi đã hoàn thành việc tách ante-,
peri- và các vết thương sau khi chết,
và tôi tìm thấy dấu hiện của chấn thương
cùng trên bề mặt xương sườn và xương ức.
Đã hồi phục nhưng ít thôi.
Có lẽ mới có một tuần thôi ?
Tôi cá có kẻ đã đánh Min-Yung
trước khi tên giết người ra tay.
Việc của ta không phải là phỏng đoán.
Nhưng cô ấy có thể đã chống cự.
Có lẽ Victor Lee phát hiện cô ta
sẽ nói với các nhà chức trách.
Thương tổn trên xương mà anh tìm thấy
rất hữu ích, anh Vaziri.
Tôi sẽ nói với Booth.
Tôi nhớ buổi sáng đầu tiên
tôi thức dậy như một công dân của nước Mỹ.
Mọi thứ với tôi đều có ý nghĩa.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
chuyện gì giống vậy xảy ra ở đây.
Nhân gian có câu, trong bất
kỳ xã hội nào, luôn có một
tầng lớp cao hơn sẽ thống trị
những tầng lớp thấp hơn.
15.000 người mỗi năm bị đưa đến
đất nước này để làm nô lệ.
Có phải chúng ta chỉ có thể chấp
nhận điều đó không? Không,
Anh Vaziri, chúng ta chống lại nó.
Dù cho nguyên nhân về giống nòi
có như thế nào
chúng ta vẫn đấu tranh để
thế giới tốt đẹp hơn.
Kiểm tra kỹ mọi ngóc ngách.
Cho ba người phụ nữ này chút nước...
Xem nào Alex,
đây là một vụ điều tra giết người.
Nếu Bộ Ngoại giao muốn chơi cùng, tốt
thôi, nhưng tôi báo trước...
Coi nào, Booth, đây là một án
buôn bán người.
Nếu tôi mà không biết gì
thì Bộ của tôi coi
như phế vật. Và tôi cũng vậy.
Tốt thôi.
Ông làm phần ông.
Tôi làm phần tôi.
Được thôi, nhưng làm nhanh cái này đã.
Tôi đã đưa hết
đám phụ nữ đó về Sở
từ đó chúng ta có thể tìm ra
tình trạng pháp lý của họ.
Không, không, không.
Ông không thể nhốt họ lại.
Họ đã bị giam
suốt từ khi đến đây.
Họ cần được chăm sóc.
Nhưng thị thực của họ là giả.
Đó không phải là lỗi của họ.
Họ đã bị lừa. Lạy Chúa.
Nhìn xem. Họ sợ hãi.
Bình tĩnh nào.
Mọi người ?
Được chứ?
Chúng ta không làm gì hết
cho đến khi có được
thông tin về vụ giết người.
Và tình trạng của họ.
Hãy nhìn xem, nếu họ
xứng đáng được tị nạn,
nó sẽ là món quà giàng sinh
cho những người này, cậu nhóc.
Còn giờ, tôi có thông dịch viên đang chờ.
Anh có muốn thẩm vấn họ
hay là không?
Mời ngồi.
Tôi là đặc vụ Booth.
Tôi ở đây để tìm hiểu
chuyện gì xảy ra với Min-Yong.
Đây là Chao-xing,
hay Tammy khi ở đây.
Cô ấy sẽ nói lại với nhóm.
Tôi cần nói chuyện với tất cả.
Nhìn họ đi, Booth,
họ sẽ không nói chuyện đâu.
Hãy biết ơn họ đã tin tưởng Tammy.
Cô có nhận ra người phụ nữ này?
Đây là Min-Yung.
Lần cuối
cô nhìn thấy cô ấy là khi nào?
Tuần trước, đêm thứ Hai.
Tôi vừa về nhà từ chỗ làm
tại tiệm làm móng
còn cô ấy thì từ
căn hộ mà mình lau dọn.
Có nghĩa cô ấy
đã bị giết đêm thứ Hai.
Nghe này, Min-Yung đã bị thương.
Bị thương nhẹ.
Có người đánh cô ấy.
Trông như cô cũng bị đánh.
Ai đánh cô?
Đưa hắn ra khỏi đây!
Đi nào.
Tammy,
không sao đâu.
Cô được an toàn
với đặc vụ Booth.
Chúng tôi ở đây để giúp cô.
Cái túi đó đẹp lắm.
Cô đã mang theo mình
từ Diên Biên à?
Cô tự làm nó à?
Con gái tôi.
Con bé thêu bức tranh.
Đó là ngọn núi sau nhà tôi.
Cháu bao nhiêu tuổi?
8.
Con bé tên Yena.
Tôi đến đây để đỡ đần con bé,
đỡ đần gia đình tôi.
Ông ta dọa sẽ làm đau Yena.
Ông ta bảo làm điều đó rất dễ.
Ông ta sẽ hành hạ chúng tôi
và gia đình.
Ai nói vậy?
Victor.
Thằng chó đó.
Những kẻ buôn người đe dọa
sẽ làm hại hay giết
gia đình nạn nhân mọi lúc.
Hiệu quả hơn cả xiềng xích.
Yena sẽ ổn chứ ?
Tôi có thể nói chuyện với con không?
Làm ơn cho tôi nghe giọng cháu.
Hắn không cho chúng tôi
gọi điện về quê.
Tôi có cần phải phiên dịch không?
Andy Dolmar.
Giỡn mặt tôi à.
Sao tên cầm thú này
thuê được ông?
Lâu lâu làm từ thiện đó mà.
Chắc ông đang trong thời gian
khấu trừ thuế chứ gì.
Hôm nay tôi bận lắm đặc vụ Booth.
Các anh chưa chứng minh được điều gì
chống lại khách hàng của tôi, nên...
Ông ta giam giữ nô lệ.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Nhóc à, khách hàng của tôi tin rằng
tất cả các nhân viên của mình
là người nhập cư hợp pháp.
Tôi nghĩ chúng ta xong việc rồi.
Ông vẫn trong sạch.
Phải, ông ta vẫn có thể nghĩ như vậy
ở trong tù. Đi nào.
Đứng lên. Cha này
được ai đó trả tiền rồi.
Chúng tôi biết ông đánh
những người phụ nữ đó, Victor.
Tôi không quan tâm ông thuê
bao nhiêu con rắn độc.
Ông sẽ phải trả giá.
Tôi đã ghép mấy mẩu giấy rác mà
Hodgin đã lấy từ phân
dê lại với nhau.
Và tài năng của cô
đã cứu ngày hôm nay?
Yeah, nhưng cô đang lơ là kìa.
Xin lỗi. Um...
Oh, cô làm được rồi.
Nó hơi mờ,
nhưng, um, tôi nghe đây.
Tiếp tục đi.
Có phải là vụ
cô và Arastoo cãi nhau không?
Trời đất.
Giờ chúng tôi là cặp
tin đồn văn phòng à?
Không, tại chúng tôi
quan tâm đến cô, Cam.
À, uh, chúng tôi...
chúng tôi ổn Angela.
Chúng tôi cảm kích
sự quan tâm của cô,
nhưng chúng tôi ổn.
Được rồi.
Cô đã xác nhận được người đàn ông
trong bức ảnh của Min-Yung à?
Gần như. Tôi chạy tấm hình
qua cơ sở dữ liệu của Bộ Ngoại giao,
tìm ra anh ta cũng là
một dân nhập cư,
nhưng tìm ra đến 5 người
vì chất lượng hình ảnh.
Số ba.
Dựa trên khóe mắt nổi bật,
người cô cần là người thứ ba,
Park Sung Dae .
Được rồi, để xem ta có
thông tin gì về anh ta.
Anh ta cũng đến từ Diên Biên.
Ở đây từ hai năm rưỡi.
Oh, Sung là một kẻ đào tẩu.
Gì cơ?
Hắn bị truy nã ở Diên Biên
cho tội giết
cha của Min-Yung.
Đó có lẽ là lý do tại sao hắn
trốn sang Mỹ
để trốn tránh thực thi pháp luật.
Đó là lý do tại sao Min-Yung
quyết tâm đến đây.
Để trả thù cho cái chết của cha.
Nhưng có vẻ như
khi đối mặt với hắn
Sung đã giết cô ấy.
Tìm ra Sung chưa?
Có vẻ anh ta là thợ hồ.
Tôi đã kiểm tra mấy đội
địa phương trong khu vực.
Tìm ra một đội
công nhân chủ yếu
là người Châu Á.
Đội đó hoạt động ở khắp Litchfield.
Được rồi, nếu đó là
tất cả những gì ta có,
thì đó là canh bạc tốt nhất
của chúng ta, xuất phát nào.
Một điều nữa.
Một lời xin lỗi, tôi đoán thế.
Tôi đã hành xử như thằng dở.
Vì cậu đã xoi mói
nỗi đau của người khác
nếu có lợi
cho công việc của cậu.
Yeah.
Nhưng khi tôi thấy
những người phụ nữ đó,
nghĩ về cuộc đời của Min-Yung
và cô ấy chết ra sao...
Tên khốn.
Yeah. Sẽ không có lần sau đâu.
Đúng, phải vậy thôi.
Nhưng, uh, cậu biết làm vậy
là khá lên rồi đó nhóc.
Uh, được rồi... mà nghe có vẻ như
anh xem tôi như cún ấy
Aubrey, tôi không có
bóng tennis để ném
ra cửa sổ đâu, nên đi thôi.
Wow, được rồi.
Xúc phạm thiệt đó anh biết không?
Ngay cả với một thằng khốn.
Tiến sĩ Brennan, chúng ta đã đã lên
danh sách tất cả các chấn thương.
Và vẫn chưa biết
cô ấy chết như thế nào.
Cô ấy bị mất máu.
Nhưng tại sao?
Để hoàn toàn mất máu,
chúng ta có thể đưa ra giả thiết
rằng ít nhất một động mạch chủ
đã bị cắt đứt.
Trong trường hợp đó,
chứng cứ về hung khí
sẽ rất có thể được tìm thấy
gần những động mạch.
Vậy chúng ta xem xét lại à?
Ừ.
Tôi nên cảm ơn cô, Tiến sĩ Brennan.
Vì cái gì?
Vì đã chê bai tôi.
Khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn.
Sự nghiệp là trên hết
hơn là làm cô hài lòng.
Lẽ ra tôi phải phân biệt được.
Không đâu.
Xin lỗi?
Chúng ta chả bao giờ
có thể dự đoán chính xác
kết quả những nỗ lực của mình,
nhưng như Tennyson
(1 nhà thơ) đã nói
"I follow up the quest Despite of
day and night and death and hell."
Hmm
Có cái gì đó trong vết lõm
từ chỗ xương xốp.
Giống như đốt sống C5 bị xượt
qua từ bên trái ở mặt trước
Trông như một vết đâm nhỏ.
Xem xem có thêm vết tích khác
xung quanh xương không.
Tôi sẽ yêu cầu tiến sĩ Hodgins
quét vết thủng này.
Có lẽ chúng ta có thể
xác định vũ khí.
Tại sao tôi lại ở đây?
Cậu đã giết một cô gái.
Và tôi muốn biết tại sao.
Min-Yung?
Cô ấy chết rồi sao ?
Chúng tôi tìm thấy thi thể cô ấy...
ở cánh đồng hoang,
nơi anh đã bỏ lại.
Anh tìm thấy cô ấy ở đây ?
Tại Hoa Kỳ?
Yeah. Còn nơi nào khác à?
Hắn có vẻ buồn.
Vâng, bởi vì
Hắn đang bị bắt.
Không thể nào.
Min-Yung của tôi
đã quay về Diên Biên.
Min-Yung của anh ?
Vâng.
Chúng tôi đã kết hôn, nhưng...
cô ấy không ở đây.
Chắc anh lầm rồi.
Không, anh mới là người
phạm sai lầm
bởi vì chúng tôi biết
anh đã giết cha cô ấy.
Đúng. Tôi đã giết ông ta.
Sao cô ấy có thể kết hôn
với người đã giết cha mình.
Ông ta đã làm vài chuyện.
Mấy chuyện khủng khiếp.
Ông ta bán cô ấy
cho ai đó trong làng.
Khi tôi nhìn thấy ông ấy...
đánh cô ấy...
tôi thay trời hành đạo.
Cô ấy biết. Cô ấy yêu tôi.
Nhưng anh bỏ trốn. Bỏ rơi cô ấy.
Để kiếm tiền.
Cho cuộc sống mới của chúng tôi.
Nhưng những người mang tôi đến đây,
họ lấy tất cả mọi thứ.
Anh ta cũng bị bán à?
Chào mừng đến với địa ngục, cậu nhóc.
Tôi được gửi về với cô ấy
nhưng tôi không thể.
Anh có chắc chắn đây là Min-Yung?
Vâng
Hẳn là cô ấy đến đây
để tìm tôi.
Cái chết của cô ấy là lỗi của tôi.
Sao ai cũng làm
cô ấy tổn thương?
Cô ấy tốt bụng và...
là cả trái tim của tôi.
Chuyện gì sẽ đến với anh ta?
Cậu ta bị truy nã ở quê nhà.
Ông sẽ gửi anh ta về à?
Tôi sẽ đưa anh ta vào hệ thống.
Tôi phải làm vậy.
Nhưng nếu anh ấy chỉ muốn bảo vệ...
Rồi rồi được rồi.
Ông chỉ cần làm gì đó.
Đảm bảo cho anh ta
được đối xử công bằng ở quê nhà.
Ít nhất ông phải làm vậy.
Cảm ơn.
Bởi vì tôi cần được nhắc nhở
về công bằng (mỉa mai).
Tìm hung thủ giết cô gái đi.
Nếu không thể,  anh chàng kia
sẽ gánh tội danh đó.
Tại sao?
Sao vậy sao vậy?
Vì anh ta có động cơ.
Anh ta là người nhập cư.
Là mục tiêu dễ dàng.
Là giấc mơ của công tố viên.
Đó là lý do.
Sung nói với Booth Công
ty xây dựng Roth và Sunny
Helpers sử dụng các nhà
tuyển dụng giống nhau,
nên em đã kiểm ra báo cáo tài chính của họ
để xem có sự liên kết nào không.
Cô ấy yêu Sung nhiều đến mức băng rừng
vượt suối để đến được đây với anh ta.
Và đó là lý do
cô ấy mất mấy ngón chân.
Họ đã sắp được gặp nhau rồi.
Được rồi, đừng làm em khóc,
anh yêu, em đang làm việc.
Em bắt đầu từ hai nhà đầu tư trong số
một loạt các công ty trung gian
và các tài khoản ở nước ngoài,
anh sẽ không tin
em tìm được gì đâu.
Common Reach là cái gì?
Đây là công ty
sở hữu cả Sunny Helpers
lẫn Roth Construction.
Họ cũng có nhà máy
ở Trung Quốc và Diên Biên.
Và nó được điều hành
bởi người phụ nữ có đồng hồ
đã được tìm thấy
trên người Min-Yung.
Sandra Zins.
Andy Delmar
Lại giỡn mặt tôi nữa hả?
Anh biết ông ta à Booth?
Yeah, đó cũng là luật sư
của Victor Lee.
Cái cục *** này
cứ lảng vảng quanh đây.
Được rồi, nhẹ nhàng
với cách gọi nào.
Không, tôi nói nh sao
ta không kiếm thêm
vài tội dành cho
khách hàng của ông?
Buôn nô, giết người.
Tôi chả giết ai hết,
và anh chả có chứng cứ
là tôi đã làm.
Tôi đã giúp người nghèo...
Bà nhập khẩu nô lệ.
Bản thân tôi là một người nhập cư.
Tôi biết khó khăn thế nào
để được ở đây.
Đó là chuyện thường ở Mỹ.
Mấy người phụ nữ đó đều được trả lương.
Bà chỉ
trả cho mấy người
mang họ tới đây.
Tôi chắc bà cũng từng nếm trải chuyện đó.
Tôi chả hiểu
anh đang nói gì.
Bà Zins là một thành viên thường trực
Ông biết không hãy nói sự thật đi.
Được chứ?
Cục *** thối ?
Sự thật tới đây.
Xin chào, tôi là Alex Radziwill
của Bộ Ngoại giao.
Ông và Bộ Ngoại Giao ư?
Họ cần ai đó
giáng trần để đối phó với
đám người phàm tục.
Dữ liệu ổ cứng cho thấy vốn
và lời có từ việc
buôn bán người từ Diên Biên.
Sao họ có được chúng?
Bà sử dụng các mối quan hệ
của mình ở châu Á
để mang những người kia
đến quốc gia này
để có thể bóc lột họ.
Bà sẽ phải ngồi tù
trong một thời gian rất, rất dài.
Rất rất lâu.
Và trên hết, chúng tôi
có thể thêm tội giết người.
Không, tôi chưa bao giờ giết ai.
Tôi nghĩ ta xong việc rồi..
Tôi sẽ xem xét mấy cái này.
Vậy trừ khi anh muốn
bắt giữ thân chủ của tôi...
Ý tưởng tuyệt vời.
Ông biết không? Tôi rất thích đó.
Vào đi.
Không...
Bà đang bị quản thúc.
Không.
Chờ, chờ đã!
Tôi đã cho họ một cơ hội!
Booth không có đủ chứng cứ
cho tội giết người.
Nếu chúng ta không tìm thấy gì đó
trong vòng 24 giờ,
anh ấy sẽ phải để Sandra Zins đi.
Có thể tôi có vài thứ.
Vết xước ở mép hàm dưới.
Tôi đúc một khuôn mẫu vết xước
để ta có thể ráp nó
với cái còn lại và hy vọng
tìm ra được hung khí.
Lại xuất sắc như mọi hôm, anh Vaziri.
Các dấu hiệu xuất hiện
có răng cưa.
Hẳn là một loại dao.
Tôi không đồng ý!
Các đường vân quá lớn
cho một con dao.
Nhưng dựa trên vị trí và phương hướng, vết
thương sẽ làm cắt đứt động mạch cảnh.
Vậy đã tìm ra nguyên nhân cái chết?
Ừ.
Anh đã làm được.
Tôi đưa cái khuôn cho Angela
để cô ấy truy tìm hung khí.
Chà, dấu răng cưa đó không trùng
khớp với cái nào, cưng à.
Giống rãnh hơn là răng cưa.
Chính xác.
Vậy mình sẽ
loại bỏ hết dao
hoặc công cụ có lưỡi.
Và cả cái nào không có mũi nhọn
vì lỗ thủng ở đốt C-5.
Phải
Còn lại dao mài.
Dao mài giống nhất, nhưng nó quá
rộng, và không có mũi nhọn.
Dao mài... giống mô hình răng cưa.
Chỉ cần... răng cưa nhẵn.
Cậu có biết cậu đang tự kỷ không?
Nhẵn nhụi.
Móng. Một dụng cụ làm móng.
Cậu nói lại cho tớ nghe được không?
Đó là cách cô ấy tử vong.
Từ một cái móng tay xấu?
Lôi ra mấy công cụ
dùng cho móng tay.
Được rồi.
Cái đó, Cây lấy khóe móng
Thật á? Trông chả có gì nguy hiểm.
Có đó.
Whoa!
Tớ sẽ nói với Booth.
Vâng, làm thế nào mà...?
Được thôi. Tớ không thèm biết.
Hổng dám mơ giữ được chân cậu
Booth? Booth?
Tìm hung khí.
Đó là một cây lấy khóe móng
Dành để làm móng
Đúng.
Em không nghĩ nó sẽ
giúp Sandra Zins, but...
Không, không phải là tất cả, nhưng nó...
nó giải quyết được vụ án này.
Em làm được rồi.
Gì cơ? Làm thế nào? Anh...
Em luôn biết khi nào em
giải quyết được vụ án
Booth, chuyện này rất rắc rối
Booth!
Tammy, chúng tôi biết cô giết Min-Yung.
Oh. Oh.
Không, tôi không giết ai hết.
Chúng tôi biết cô làm việc
tại một tiệm làm móng.
Cô chỉ cần...
Cô sử dụng cây lấy khóe móng
Cô đã đâm cô ấy bằng cái đó.
lặp đi lặp lại cho đến khi
cô ấy chảy hết máu.
Không.
Booth cái túi của cô ta.
Có vẻ như nó có thể là nguyên nhân gây
ra trật khớp trên cổ tay nạn nhân.
Chúng tôi cần cái túi. Cô có thể
giúp cô ấy đặt cái túi lên bàn không ?
Oh.
Có máu.
Sao cô ta lại sử dụng
cái túi để trói Min-Yung ?
Không phải trói cô ấy, Booth.
Kéo cô ấy. Cô ta quấn
dây đeo quanh cổ tay Min-Yung,
để lấy lực đè nạn nhân xuống mặt đường.
Đó là lỗi của cô ấy.
Khoan, chờ đã. Gì cơ? Tại sao?
Tuần trước...
Victor phát hiện Min-Yung
đã lén ra khỏi nhà.
Lén ra?
Đi tìm Sung.
Người đàn ông đến từ làng cô ấy.
Người đàn ông cô ấy yêu.
Victor Hắn đánh đập cô ấy.
Nó phù hợp với các chấn thương
đang phục hồi trên xương ức.
Victor nói, nếu bắt gặp lần nữa,
hắn sẽ trừng phạt tất cả ho5.
Ngay cả gia đình ở quê hương.
Cô giết cô ấy để ngăn cô ấy lại.
Cô ấy nói cô ấy yêu anh ấy.
Cô ấy phải tìm thấy anh ta.
Nhưng chúng tôi cũng có người để yêu.
Gia đình của chúng tôi.
Con gái tôi.
Con bé chả làm gì sai.
tôi phải bảo vệ nó.
♪ Whoa, oh ♪
♪ I should have known ♪
♪ 'Cause I've got
a heavy heart ♪
♪ Heavy mind ♪
♪ I sing a song for all
I've gone and left behind ♪
♪ I've got a heavy heart ♪
♪ A heavy mind ♪
♪ I sing a song for all
I've gone and left behind ♪
♪ It's weighing on me ♪
♪ It's weighing on me... ♪
Em xin lỗi.
Tiến sĩ Brennan đã phê duyệt
chủ đề luận án mới của anh.
Anh đã làm một cái mới à?
Anh nghĩ anh có thể làm gì đó
tốt hơn để dẹp bỏ nỗi buồn này,
nên là anh sẽ tập trung vào các
phương pháp pháp y
để bảo vệ con người trước những tội ác
Có lẽ nếu chúng ta có thể
xác định tội phạm,
nó có thể ngăn chặn
những người phạm lỗi.
Anh biết nghe có vẻ ngây thơ, nhưng...
Không, nghe hoàn hảo đấy chứ.
Và khi em không phải
là đứa ngớ ngẩn
em chẳng thể đòi hỏi anh gì hơn.
Anh không nên ép buộc em...
em biết đó.
Kết hôn. Được mà.
Anh có thể nói chuyện đó.
Nếu anh không về nhà liền,
có thể đến chỗ em.
Em đã làm món Fesenjan.
♪ Sing a song for all
I've gone and left behind ♪
♪ I've got a ♪
♪ Heavy heart ♪
♪ A heavy mind... ♪
Này, anh sắp xong chưa?
Uh, yeah, sắp.
Cái đó để mai được không?
Anh đoán vậy.
Có gì không ổn à?
Không, em chỉ...
Em chỉ muốn về nhà
và ôm Michael Vincent một cái.
Cái này chắc chắn có thể đợi đến mai.
Christine đang ngủ.
Con bé muốn em nói với anh
là nó yêu anh.
Và muốn cái bánh có hình
như Mickey Mouse cho bữa ăn sáng.
Ah... không, anh có thể
xử lý được. Chúc mừng.
Đừng để anh mấy đi ân trời
một chút nào nha, Bones.
Rằng Chúng ta may mắn ra sao.
Em sẽ không đâu.
Anh không thể ngừng suy nghĩ
về Tammy và...
hoàn cảnh của cô ấy.
Nếu anh ở trong hoàn cảnh đó,
làm sao anh bảo vệ em và Christine.
Cuộc sống cho ta hoàn cảnh khó khăn.
Và mọi thứ đó
nghe khủng khiếp quá, nhưng...
nếu Min-Yung không bị giết,
số đông mọi người sẽ vẫn
phải sống như nô lệ.
Ánh sáng nơi cuối chân trời ?
Vâng.
Còn em, thì cứ suy nghĩ
việc cô ấy cố gắng tìm Sung.
Em có thể dễ dàng
làm giống cố ấy
chỉ cần bỏ hết cơ hội
để được sống bên anh.
Em muốn cảm ơn đến Chúa,
nếu em tin là ông ta có thật
Anh sẽ làm thay em
Okay ? Ở đây.
Nó đây.
Dịch bời Subteam Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014