Phụ Đề Việt Ngữ
@JADViE – Sản phẩm cho người Việt
Thế chiến thứ 2 kết thúc.
Nước Đức tách rời thành Đông Đức và Tây Đức.
Một tấm màn sắp phủ xuống nước Đức.
Nga có bom nguyên tử.
Mỹ thử nghiệm hạt nhân ở sa mạc.
Mỹ đối đầu Nga.
Hàng trăm người tìm cách
thoát khỏi Đông Berlin.
Người Nga xây bức tường ngang Berlin.
Berlin, điểm tập kết năm 1963.
Tôi vẫn nghĩ động cơ 750cc
không đủ mạnh với thiết kế của chúng
nhưng bản cải tiến này rất ấn tượng.
Có thêm cánh rồi giờ chỉ
cần đường băng nữa thôi.
Là người Mĩ mà anh phát âm khá lắm.
Anh đang tìm kiếm gì sao?
Hay anh chỉ đi lạc vào đây?
Tôi có thể đưa cô ra khỏi đây
mà không gặp rắc rối gì.
Tôi không định đi đâu cả.
Tôi sống ổn định ở đây cũng lâu rồi.
Hay là cô muốn họ đưa cô ra
khỏi đây.
Anh tự nhiên quá rồi đấy.
Được rồi, anh chàng quan trọng.
Anh là ai và anh muốn gì?
Tôi muốn hỏi cô vài câu về bố cô.
Tôi không có bố.
Ý tôi không phải là người bố nuôi
là thợ máy đã mất của cô.
Mà là bố ruột của cô. Tiến sĩ
Udo Teller, làm việc cho Quốc xã.
Nghe không thân thiện lắm nhỉ?
Anh đang phí thời gian đấy, 18 năm
rồi tôi chưa gặp ông ấy.
Quay ngược lại quá khứ vài năm trước,
ông ấy đang tận hưởng rượu Mỹ, có công việc
tốt ở một tổ chức
và có những nghiên cứu mang
tính đột phá.
Nhưng hai năm trước, ông ấy đã đột
ngột biến mất không dấu vết.
Cho đến bây giờ, hai ngày
trước ở Rome.
Người đó chắc là bố tôi hả?
Đúng vậy.
Tôi biết là nếu những kiến thức của
bố cô rơi vào tay kẻ xấu
tình hình có lẽ sẽ hơi phức tạp, cô biết
đấy, kiểu như là tận thế.
Sao anh lại nghĩ tôi biết ông
ấy ở đâu?
Tôi không nghĩ thế nhưng tôi biết
cô biết người biết chuyện đó.
Em trai của mẹ cô, cậu Rudi.
Tôi cũng biết bố cô chưa bao giờ
thực sự là người của Quốc xã.
Ông bị ép làm việc cho chúng.
Vì thế tôi muốn giúp ông ấy,
cô hãy giúp tôi nhé?
Giúp thế nào?
Nếu tôi có 15 phút, chúng
ta có thể uống trà, ăn
bánh quy, tôi nói và cô
cười rồi chúng ta sẽ đi.
Nhưng không may là chúng ta không
có thời gian.
Vậy bây giờ cô chọn đi với tôi
đến khách sạn sang trọng, ăn ở nhà hàng
hay là ở đây dành cả đêm với tên
người Nga đang rình mò chúng ta?
Cô có thể lựa chọn.
Nhân tiện, cô có phiền nếu tôi
mượn xe cô không?
Làm ơn lấy cái túi màu nâu trong
vali của tôi được không?
Bọn chúng vẫn bám theo ta à?
Phải.
Là một trong số chúng à? Cứ
ậm ừ nếu đúng nhé?
Hắn đang nhìn ta à?
Hắn chỉ đặt một tay lên vô-lăng
phải không?
Nếu cô nghe thấy tiếng gì như tiếng súng
nhấn ga ngay.
Anh bắn trúng chứ?
Cô hãy ước là hắn không chạy xe
nhanh giống như cách hắn né đạn đi.
Tôi có tin cho anh đây.
Hắn chạy nhanh lắm.
Rẽ phải.
Và rẽ trái ngay lập tức.
Giỏi lắm.
Bám chắc vào.
Hắn biến chưa?
Cô biết đó, tôi không nghĩ vậy.
Lùi xe theo vỉa hè,
chạy xe vòng quanh dãy nhà.
Rồi quay lại đây gặp tôi.
Nhân viên CIA, tay người Mỹ Napoleon Solo.
Hắn không phải là gián điệp thông thường đâu.
Gia nhập quân đội Mỹ năm 18 tuổi
và được điều sang châu Âu.
Sau khi hết thời gian huấn luyện,
hắn ở lại trong lực lượng chiến đấu.
Đây là lúc hắn phát hiện nguồn lợi nhuận
kếch sù từ thị trường chợ đen sau chiến tranh.
Nên hắn bắt đầu trộm và bán
những tác phẩm đồ cổ cao cấp.
Hắn làm việc rất trật tự, tự học vài ngôn ngữ.
Sự khéo léo của hắn vang danh khắp Châu Âu.
Cảnh sát bốn nước đã thành
lập một lực lượng đặc biệt
với mục tiêu duy nhất là
đưa hắn ra trước công lý.
Mặc dù vậy, họ bắt được hắn là do may mắn.
Vụ tai tiếng này đã được CIA
chú ý đến, họ nhận ra rằng.
Xin lỗi các đồng chí.
Họ nhận ra rằng tài năng xuất chúng
của hắn sẽ bị lãng phí trong tù.
Một thỏa thuận được đặt ra,
từ đó Solo trở thành điệp viên thành
công và chăm chỉ nhất của họ.
Hãy giết hắn nếu cần, nhưng
không được để hắn...
giúp cô ta... trốn thoát.
Tôi nghĩ anh nên nhìn ra cửa sổ.
Cô không đùa đấy chứ?
Hắn muốn chặn xe.
Chúng ta đang bị kéo trì lại,
sao anh không bắn hắn đi?
Việc đó có vẻ không được đúng cho lắm.
Rẽ trái rồi rẽ phải ngay.
- Con đường này chẳng đi đến đâu cả.
- Đi đúng đến nơi ta cần đến.
Đường càng ngày càng hẹp.
Kế hoạch là vậy mà. Giờ thì
nhấn ga và chạy nhanh lên đi.
Kế hoạch hay lắm.
Ta chỉ cần vượt qua hai bức tường cao
hơn 6m và một bãi mìn thôi.
Giờ thì sao?
Rẽ trái qua cửa sổ.
Mời cô trước.
KRB, tránh đường đi.
Tránh đường.
Tôi không có thời gian đâu.
Tất cả nhân viên nghe rõ trả lời,
có một tên khổng lồ mang vũ khí ở khu bờ Đông.
Theo tôi.
Ta làm gì ở đây?
Ta tìm điệp viên Jones.
Tôi là người vừa đánh anh, gọi tất
cả người của anh đến bức tường.
Đừng bắn cô gái!
Xin lỗi bà, tôi cần dùng cửa sau.
Ôm tôi đi.
Jones.
Lùi xe.
Lùi lại.
Nơi này đâu có sang trọng.
Thậm chí còn không phải
là khách sạn.
Đúng vậy, nhưng an toàn hơn.
Và thức ăn thì không tệ.
Cài gì đây? Như mùi chân thôi.
Chân bạc triệu đấy.
Ông ấy đến rồi.
Kế hoạch bảo vệ Tây Âu và Tây
Bắc của chúng tôi không hề lay chuyển.
Hợp chủng quốc sẽ không đồng tình
với liên bang Liên Xô vì mục tiêu áp đặt.
Tình hình kinh tế và chính
trị của các nước khác
là lý do chính khiến tình hình thế giới
như hiện nay.
Tôi tin là cô Teller có thể giúp ta.
Đúng vậy. Ông cậu có thể
cho chúng ta biết.
Chỉ vậy thôi sao? Đó
là tất cả những gì cậu có?
Người Ý, làm việc cho công ty vận tải biển,
và giờ ông đã cô Teller, công việc
của tôi đến đây là xong.
Chúng tôi đã biết tất cả thông tin đó.
Công việc của anh chỉ xong khi tôi
bảo xong.
Ông nói với tôi đây chỉ là một
vụ đơn giản.
Lẽ ra là thế.
Tôi đã sắp xếp mọi chuyện cho anh.
Chúng đã đợi tôi sẵn rồi.
Đừng ảo tưởng rằng mọi người
đều theo sau mình.
Tên người Nga đó không phải là người.
Giá mà nhìn thấy hắn chạy.
Cậu khiến tôi thất vọng Solo.
Tôi hi vọng ở cậu nhiều hơn thế
nhưng mà cậu còn chưa hoàn thành được một nửa.
Tôi không nghĩ ông hiểu. Hắn
kéo trì xe tôi lại.
Nhắc tôi đi Solo, cậu bị
kết án bao nhiêu năm tù?
Cậu còn nợ tôi 5 năm nữa.
Này, tôi biết cậu có tự kiếm
thêm chút đỉnh. Đừng tưởng tôi không biết.
Chúng tôi không trả lương nhiều đến
mức cậu có thể ăn risotto với nấm đâu Solo.
Nhưng đừng nhầm lẫn tai hại, việc tôi làm nhắm
mắt làm ngơ đồng nghĩa với việc tôi bị mù.
Cậu hãy đến nhận nhiệm vụ
ngày mai lúc 9h đúng.
Với thái độ tốt hơn.
Nhìn họ xem.
Vô tư vui vẻ trong khi chúng
ta làm việc cực khổ để
cứu họ khỏi tuyệt chủng
mà không một lời cảm ơn.
Tôi thường tự nhủ Solo. Rằng trong mọi
người dân Đức đều có một người Mỹ cố thoát ra.
Sáng nay sếp hơi mệt à?
Cậu cũng sẽ mệt nếu cậu phải thức
cả đêm để giái quyết đống lộn xộn này.
Có cái gì cụ thể không Sếp?
Hay là sếp chỉ ngắm thôi.
Thứ tôi sắp bắt cậu ăn Solo à,
có vẻ hơi đắng đấy.
Nhưng dù có vậy, cậu cũng
phải cố mà nuốt thôi.
Ý cuả sếp là sao?
Chào anh.
Kuryakin.
Thế nghĩa là sao?
Ông ta nói "Đừng giết cộng sự
của mình ngay trong ngày đầu tiên".
Tôi biết ông ta nói gì.
Chuyện này nghĩa là sao?
Nguyên liệu chính của bom nguyên
tử là uranium đã được làm giàu.
Tiến sĩ Teller đã thành công trong việc
đơn giản hóa quá trình này.
Khiến cho bất cứ ai cũng có thể làm
được vũ khí hạt nhân.
Một công ty vận tải biển và hàng không ở Rome
nơi ông cậu của cô Teller là điều
hành viên cao cấp.
Trên thực tế là một tổ chức tội phạm quốc tế
có liên hệ với các cựu thành viên Quốc xã.
Người thành lập công ty này là
Viciguerra Edizione, một tài phiệt.
Lời đồn cho rằng công ty này
phụ trách việc vận chuyển
vàng lậu của Đức quốc xã đến
Nam Phi sau chiến tranh.
Công ty hiện nay đang được điều hành bởi con
trai của ông ta, Alexander và vợ là Victoria.
Ali giống tay chơi hơn là tài phiệt.
Nhưng cô vợ, cô ấy hoàn toàn khác biệt.
Mọi thông tin ta có đều nói
lên rằng cô ta là sự kết
hợp chuyên nghiệp của sắc
đẹp, trí tuệ và tham vọng.
Cô ta là một kẻ cuồng phát xít.
Giờ ông bố đã chết.
Cô ta là người điều khiển mọi việc.
Chúng tôi cho rằng bọn họ đứng
đằng sau việc biến mất của tiến sĩ Teller.
Giờ thì hãy tưởng tượng hậu quả nếu
ông ấy chế tạo được bom nguyên tử cho chúng.
Chúng ta chỉ còn cách hợp tác với nhau.
Nhiệm vụ của các anh là tham gia
tổ chức này.
Để giải cứu tiến sĩ Teller và
nghiên cứu của ông ta.
Nó sẽ được lưu trên dĩa vi tính.
Ai có được cái dĩa đó,
sẽ trở thành quốc gia quyền
lực nhất thế giới.
Solo, cậu sẽ điều tra Victoria và
Alexander Vinciguerra.
Anh bạn Nga của chúng ta sẽ tập trung
và cô Teller và ông cậu Rudi.
Chúng tôi sẽ để hai cậu
làm quen với nhau.
Được rồi.
Cho tôi gửi lời thăm nha.
Tôi đã được nghe tóm tắt về anh.
Lý lịch tôi phạm và hư hỏng của anh.
Từ khi anh bị bắt và CIA bắt anh
làm việc cho họ.
Nhưng có một điều khiến tôi
quan tâm, đâu là động lực
khiến anh muốn trở thành
điệp viên giỏi nhất CIA?
Tôi kết luận rằng có lẽ
là để trốn khỏi cảm giác
nhục nhã khi bị một sợi dây dài điều khiển.
Tôi chắc anh hiểu rõ sự nhục nhã đó
hơn hầu hết mọi người.
Thật hả? Sao lại thế?
Sau màu trình diễn của anh đêm qua,
tôi nghĩ tôi nên tìm hiểu về anh.
Câu chuyện thật buồn. Bố
là bạn thân của Stalin,
là một quan chức cao cấp
có đủ đặc quyền đặc lợi.
Cho tới khi bị bắt vì biển thủ
công quỹ.
Anh lên mấy khi ông ta bị đưa
vào trại cải tạo?
10?
Hay 11 tuổi?
Có phải là chứng bệnh tâm thần bắt đầu từ đó?
Dù sao anh cũng đã vượt qua hoàn cảnh.
Lực lượng đặc biệt, KGB, thành viên trẻ nhất và
sau ba năm đã trở thành thành viên giỏi nhất.
Tôi tự hỏi có phải nỗi nhục nhã về
bố là động lực của anh không?
Hay là danh tiếng của mẹ anh?
Tôi biết bà ấy. Rất nổi
tiếng trong đám bạn bè của
bố anh. Sau khi ông bị chuyển đến Sebirira...
Nước Mỹ đang phối hợp với nước Nga.
Đùa sao?
Cô phải thấy rằng nhiệm vụ này đặc biệt
quan trọng đối với tất cả mọi người.
Tôi không quay lại phía sau bức tường đó đâu.
Sau khi nhiệm vụ hoàn tất, đó
là điều họ muốn.
Cô không phải đi đến nơi
nào cô không muốn đi.
Cô là ngôi sao của buổi diễn này...
Người yêu tôi sẽ không bao giờ mặc
như thế này.
Anh ta làm gì ở đây?
Tôi nói rồi, chúng ta phối
hợp với người Nga mà.
Sao anh ta lại gọi tôi là
người yêu?
Vì tôi là chồng sắp cưới của cô.
Không, không, không.
Không!
Nuột đấy.
Gaby, Gaby.
Đợi đã.
Để tôi giải thích đã.
Đó là vỏ bọc của cô.
Anh ta là kiến trúc sư từng thiết kế khu nghỉ
điều mới cho các anh hùng Liên Xô ở biển Đen.
Bộ trưởng bộ vận tải Nga đã gửi người
yêu của cô đến Rome để học hỏi.
Anh ta cũng phù hợp với
vợ sắp cưới làm việc ở Rome.
Và tất nhiên là cô sẽ giới thiệu anh
ta với người cậu thân thiết Rudi.
Còn anh thì sao?
Vỏ bọc của anh là gì?
Jack Deveny, chuyên bán đồ cổ, thiên
về điêu khắc Hi lạp cổ.
Và Vinciguerra ngẫu nhiên có
bộ sưu tập đẹp nhất thế giới.
Anh yêu cầu tôi làm quá nhiều.
Cô sẽ ổn thôi.
Không, không.
Những chiếc váy này vừa với cô.
Anh nói sao?
Kiến trúc sư Nga đến Rome không bao
giờ để người yêu mặc những thứ đó.
Anh chỉ cho cô ấy mặc những bộ đồ mà
những người đứng sau tấm màn mới mặc.
Cô ấy là người đứng sau tấm màn mà.
Tôi nghĩ là cô ấy phải
mang nó theo.
Chúng tôi cần hai cái túi, một cái đựng đồ và
một cái cầm tay, cả cái thắt lưng kia nữa.
Không, không phải hiệu Dior.
Hiệu Versace ấy.
Anh không thể kết hợp thắt lưng
Versace với đồ hiệu khác được.
Chúng sẽ hợp nhau thôi.
Anh đừng xen vào. Chúng sẽ
hợp nhau thôi.
Không hợp.
Không cần phải hợp.
Bao giờ chúng ta đi?
Bởi vì tôi phát mệt với những thứ này rồi.
Anh nên làm tốt việc của mình, Cao bồi.
Hẹn gặp lại ở Rome.
Đẹp đó.
Rất đẹp nhưng có vẻ còn
thiếu gì đó.
Giờ thì chúng ta đã đính hôn.
Chúc mừng.
Chúc anh vui vẻ, anh Deveny.
Tôi mong là thế.
Jack Deveny.
Chào mừng đến Rome, anh Deveny.
Cám ơn.
Tôi có chút việc vặt phải làm.
Cô có thể giúp tôi mang
hành lý lên phòng không?
Tất nhiên rồi.
Cám ơn.
Lujji.
Chúng ta đi đâu thế?
Nơi mà mọi kiến trúc sư khi đến
Rome đều tới thăm.
Đi ngắm cảnh.
Vậy thưa anh kiến trúc sư.
Anh làm bài tập rồi chứ?
Anh có thể cho tôi biết
về những bậc thang không?
Được xây dựng năm 1763,
được biết đến như là công
trình của một kiến trúc sư người Ý.
Thật ra là của một
người Nga.
Sagie Ivono.
Sagie cũng có mẹ, Yakida.
Người đã đưa anh ta đến với kiến trúc cổ điển.
Và là người đem cảm hứng đến cho anh ta.
Thật không may, mẹ của anh ta mất.
Vì để tưởng nhớ mẹ mình,
anh ta đã xây mỗi bậc thang để
tưởng nhớ số năm mẹ đã sống.
Vậy là bà ấy mất năm 135 tuổi mà.
Không.
Bà ấy mất năm 100 tuổi.
Anh ấy 35 tuổi.
Vì vậy nên có 135 bậc thang.
Đáng ngạc nhiên đấy.
Vậy là bà ấy sinh con năm 65 tuổi à?
Không.
Váy đẹp đó.
Anh không được liên lạc với chúng
tôi ngoài công cộng.
Hai người bị theo chân.
Tôi biết. Hai người trong khách sạn. Một
tên mặc áo màu nâu, còn một tên mặc áo khoác.
Tôi thấy chúng đi vòng phía sau,
nên tôi đoán chúng sẽ đợi anh ở phía trước.
Tôi sẽ "xử lý" chúng?
"xử lý"?
Chỉ để rõ ràng, ý của anh có phải là
đưa ví cho chúng và tỏ ra sợ hãi?
Sợ hãi?
Có chuyện gì thế?
Anh ta đang bị thử.
Có người đang muốn kiểm tra xem chồng sắp cưới
của cô có thật sự là một kiến trúc sư không.
Và không phải là người có thể
chiến đấu.
KGB chẳng hạn.
Anh không cần phải ở đây.
Tôi nghĩ anh nên làm theo
lời anh ấy.
- Hãy nhớ diễn cho đạt vào.
- Đây không phải phim trường.
Giày đẹp đó.
Cám ơn.
Vậy thì phiền anh đưa nó cho tôi.
Tôi nghĩ chân anh hơi nhỏ.
Vậy đưa cho tôi chút tiền uống nước?
Anh yêu, đưa cho họ tiền uống
nước đi.
Uống nước vui vẻ.
Đồng hồ đẹp đó.
Anh yêu, đưa đồng hồ
cho anh ta đi.
Cả cái nhẫn nữa.
Cám ơn.
Đưa đồng hồ cho tao!
Đưa đồng hồ cho anh ta!
Bình tĩnh.
Anh không giỏi những chuyện
"tinh tế" lắm nhỉ?
Tên đó đã lấy chiếc đồng hồ
của bố tôi.
Anh phải là kiến trúc sư người
Nga chứ?
Kiến trúc sư người Nga sẽ phản kháng lại,
còn chiến binh thì sẽ giết cả hai tên đó.
Còn nếu anh tiếp tục sai bảo
tôi phải làm gì thì coi chừng đấy.
Anh muốn thế sao?
Anh muốn kết thúc những gì mình
bắt đầu không?
Dừng lại!
Hai người đáng ra phải bảo vệ tôi,
thế sao tôi phải đóng vai bà mẹ vậy hả?
Hai anh nên chứng tỏ mình biết rõ
mình đang làm gì.
Còn tôi thì nghỉ đây.
Cửa mở.
Chào buổi tối, anh Deveny.
Đây là quà của khách sạn, tôi xin
lỗi vì đã không đưa lên từ trước.
Cám ơn.
Tôi còn giúp gì được nữa không?
Đó là một chai rượu ngon,
nhưng thật đáng tiếc vì tôi phải uống một mình.
- Tôi vẫn đang trực anh Deveny.
- Tiếc quá.
Nhưng còn 5' nữa là tôi hết ca.
Tôi tin ta có thể làm gì đó cho
hết 5'.
Cám ơn cậu, chúng cháu không sao.
Illya hơi chấn động một chút.
Trước đây anh ấy chưa bao giờ đánh nhau.
Cháu sẽ gọi lại sau.
Chào cậu.
Ngày mai là bữa tiệc mừng 50 năm
thành lập công ty Vinciguerra.
Cậu Rudi mời chúng ta.
- Uống chứ?
- Không cám ơn.
Cô muốn uống thế sao?
Tôi sẽ uống hết chai rượu này.
Câu hỏi là, anh có giúp tôi hay không?
Không, cám ơn.
Vui lắm sao?
Tôi sẽ đi ngủ. Tắt nó đi.
Nhảy một mình chẳng có gì vui.
Tôi cần bạn nhảy.
Không.
Không nghĩa là anh không thể nhảy,
hay anh không muốn nhảy?
Cả hai đi.
Vỗ tay.
Và rồi...
Xin lỗi.
Vỗ tay đi.
Cô không ở bãi xe hơi ở Đông Đức nữa đâu.
Vẫn không uống à?
Đừng khiến tôi phải quất cho cô
mấy roi.
Vậy là anh không muốn nhảy mà
muốn đấu vật.
Tôi không nói thế.
Ngủ ngon, cô gái bãi xe.
Lần này em phải đi thật rồi.
Sao phải gấp thế?
Thêm 5 phút nữa đi.
Em biết 5 phút của anh rồi, anh Deveny.
Anh làm gì ở đây? Anh không
được đến đây.
Đây..
Là...
do người Nga chế tạo.
Đợi chút.
Những cái này..
Là...
do người Mỹ chế tạo.
Theo công nghệ cũ.
Cái nơ không hợp với bộ đồ chút nào.
Chào buỏi sáng.
Tối qua tôi vui lắm.
Để nhiệm vụ này hoàn thành,
chúng ta cần thân thiết hơn.
Ý anh là sao?
Ý là tôi thích người yêu mạnh mẽ.
Đi thôi.
Đi nào.
Tôi có quà cho cô này.
Mặc dù tôi không đeo nhẫn, nhưng
tôi là người phụ nữ đã đính hôn rồi.
Nhớ chứ, nó mới bị đánh cắp rồi.
Vị hôn thê của cô sẽ vội vàng đi
mua cái khác để thay thế vào sáng hôm sau.
Giờ thì chúng ta đã đính hôn.
Một lần nữa.
Mời cô, vị hôn thê.
Xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Này anh? Xin lỗi anh.
Làm ơn cho tôi xem thư mời.
Tất nhiên rồi.
Tôi tự hỏi không biết tôi có
quên ngoài xe không nữa.
Anh có thể đi với tôi không? Tôi chắc
là chúng ta có thể giải quyết việc này.
Tôi không phải là một con
dê, hay một người lừa đảo.
Vì vậy, đừng có đụng vào tôi.
Sao anh lại làm thế?
Anh ta không có thư mời.
- Cám ơn. - Thưa cô.
- Cám ơn.
Tôi không biết tại sao họ lại
kêu là tôi không có thư mời.
Tôi là Victoria Vinciguerra.
Tôi cần phải xin lỗi anh.
Để tôi lo liệu.
Cám ơn cô.
Tôi nghĩ là tôi không sao.
Quý cô này chính là cháu gái yêu
quý của tôi đấy sao.
Gaby.
Cám ơn cậu.
Anh có phép màu hay là gì? Tôi muốn nghe kể
làm thế nào mà anh đưa được con bé ra ngoài.
Trông bà thật lộng lẫy.
Tôi đang ăn kiêng đấy.
Chỉ có trứng cá muối và sâmpanh
trong ba tuần.
Còn anh là ai?
Jack Deveny.
Người sưu tầm đồ cổ.
Phải.
Kể cho tôi nghe làm thế nào mà một kiến trúc sư
như anh lại gặp một thợ máy ở Đông Berlin được.
Mọi chuyện bắt đầu khi cháu được
cử đến để cải tạo 9km bức tường.
- Một buổi sáng cháu về nhà...
- Anh ấy đâm vào một chiếc xe tăng.
Cháu đã được giới thiệu đến
một thợ máy đắt hàng nhất Đông Đức.
Họ bắt cậu vừa xây vừa
thiết kế bức tường à?
Trông cậu giống lực sĩ cử tạ hơn
là kiến trúc sư.
Cháu thích chạy bộ.
Sao anh có thư mời dự
tiệc của tôi?
Trước khi nói đến chuyện đó,
cho phép tôi...
Nữ bá tước dùng son hơi đậm.
Lúc nãy tay anh trông thật
uyển chuyển.
Tôi nghĩ bà ấy sẽ không để ý.
Dây chuyền của cô phải không?
Cho phép tôi.
Anh nên làm thế nếu không là
anh gặp rắc rối lớn đấy.
Đồng hồ của tôi thì sao?
Chúng ta đang vội à?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Vậy hãy nói cho cậu biết
chuyện này xảy ra từ khi nào?
Hai năm trước.
Hai năm trước?
Vâng.
Cháu chẳng viết gì cho cậu Rudi về
chuyện đó cả.
Cháu muốn chắc là mối
quan hệ này nghiêm túc.
Hay là cháu xấu hổ?
Sao cô ấy phải xấu hổ?
Tôi biết giá trị của dòng máu
quý tộc không được đánh giá cao.
Nhưng một cô gái Đức phải biết, không bao
giờ lai ngựa đua với ngựa thồ.
Cậu Rudi, nói thế thật không
phải chút nào.
Đừng bảo vệ nó.
Cậu tin là lực sĩ cử tạ có
thể tự bảo vệ mình.
Anh xin lỗi.
Cậu rất tiếc, Gabi.
Có cách để cậu chuộc lỗi đấy.
Vậy anh là một tên trộm?
Tôi thích gọi mình là chuyên gia về
những vụ buôn bán phức tạp.
Tôi hi vọng là anh có đeo mặt nạ.
Thỉnh thoảng. Chỉ không đeo khi
tôi ăn trộm.
Chính xác là anh nghĩ anh làm
gì được cho tôi, anh Jack.
Hãy nói là tôi lấp đầy những
chỗ trống trong những bộ sưu tập quan trọng.
Hay những món đặc biệt không thể lấy được
nếu không có các kĩ năng thượng hạng.
Bố cháu là một kẻ đào tẩu, bị truy nã.
Có ngu ông ta mới ở lại Châu Âu.
Nhưng nếu có cách liên lạc với ông ấy thì sao?
Dù sao thì con gái đầu của
ông ấy sắp lấy chồng mà.
Ta yêu cháu như yêu con đẻ của mình vậy.
Nhưng ta e là không giúp được gì.
Victoria.
Đây là cháu tôi, Gaby.
Cô cháu gái nổi tiếng, chào cô.
Tôi cần dùng bồn rửa.
Dùng của nữ đi.
- Trông anh lạ thế?
- Tôi đến để ngắm cảnh thôi.
- Chào Rudi.
- À, Waverly.
Rất vui được gặp anh.
Waverly là trưởng bộ phận hàng hải
tại công ty dầu.
Tôi nói là tôi cần dùng bồn rửa.
Cái gì?
Xin lỗi vì đến trễ. Tôi
đánh mất thiệp mời của mình.
Jack Deveny.
Tôi nghĩ là chúng ta đã đâm
vào nhau ngoài kia.
- Tôi xin lỗi.
- Không, Tôi thấy là anh có bàn tay khéo léo.
Tôi xin lỗi.
Anh ấy nói dùng bồn của nữ đi.
Tôi thấy mánh khóe khăn bàn của anh.
Tuyệt đó. Anh từng là phục vụ hay là...
Tôi bảo anh lắp bộ phun to hơn
và ngắt bộ giới hạn tốc độ quay.
Tôi nghĩ là đã làm đạt mức an toàn rồi.
Đừng có nghĩ, hãy làm như tôi bảo.
Bộ phun đã được làm sạch và kiểm
tra kích cỡ và lưu lượng chưa?
Thật hả? Cô muốn sửa nó sao?
Rất hân hạnh.
Tôi cần một cái cờ lê.
Tôi nên trả lại vòng cho
nữ bá tước.
Sáng mai anh đến văn phòng nhé.
Tôi muốn bàn thêm về việc lắp đầy chỗ trống.
Tôi sẽ cố không làm cô thất vọng.
Chúng ta ai cũng có vấn đề.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô.
Anh thấy được tương lai sao?
Tôi có thể thấy trước ta sẽ ăn
trưa vào ngày mai. Chỉ có hai ta.
Em yêu, ta phải đi rồi. Nhanh lên.
- Anh yêu, em đến ngay.
- Bây giờ luôn.
Anh đang làm gì đấy?
Tôi có kế hoạch rồi đó.
Về sớm thế à?
Illya cảm thấy không khỏe.
Nhưng chúng cháu đã rất vui.
Cám ơn cậu.
Anh ta đâu?
Ở trong đó nửa tiếng rồi.
Dạo này anh dùng nhà vệ sinh
hơi nhiều đấy.
Anh đã khiến 3 người trong đó có bá
tước Lippy phải vào viện.
Đừng thắc mắc về phương pháp của tôi.
Anh ta đã làm gì?
Anh ta đã xử lý ba tên trong nhà
vệ sinh nam.
Đáng đời chúng.
Anh cần phải kiềm chế bản thân lại.
Bọn chúng nên kiềm chế cái miệng lại.
Cô thấy Alexander thế nào?
Tôi thấy anh ta muốn giúp tôi, tiếp
cận và ve vãn tôi.
Điều đó sẽ không xảy ra đâu.
- Tôi khá là thích anh ta.
- Cô thấy anh ta có ý xấu gì không?
Nếu anh muốn nói đến chuyện anh ta muốn
cướp tôi từ tay chồng sắp cưới thì có đó.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Tôi không hiểu anh nói gì,
anh đâu phải vị hôn phu thật của tôi.
Ở trong nhiệm vụ này, thì tôi là vị
hôn phu của cô.
Để hoàn thành nhiệm vụ,
tôi là vị hôn thê của cô.
Vì thế, tôi sẽ nói lại lần nữa,
chuyện đó không xảy ra đâu.
Nhìn này, tôi vừa rửa từ phim
chụp ở bữa tiệc.
Những vết mờ này có nghĩa là chúng đã ở
gần vật liệu phóng xạ trong 24 giờ qua.
Nghĩa là chúng đã làm giàu thành công uranium.
Chúng ta phải hành động nhanh hơn.
Tôi có ý này.
Tôi đi ngủ trước đã rồi tính.
Đây là cách anh ngủ rồi tính à?
Tôi nghĩ là anh đã làm mất điện.
Khỏi cảm ơn.
Sự thật là...
tôi hành động một mình tốt hơn.
Tôi cũng hành động một mình tốt hơn.
Tôi không đi đâu.
Chúng ta chỉ có 10' trước khi
điện sáng trở lại.
Anh muốn ngồi xuống và nói
chuyện sao?
Được rồi. Tôi sẽ cho anh đu theo.
Nhưng chỉ vào rồi ra, không
gây lộn xộn và không ai
biết ta ở đây. Và đến sáng
là cả hai phải quên hết.
Được rồi.
Cái gì thế?
Kiềm cắt borbon siêu cứng với tia
laser CO2.
Laser CO2.
Vào chứ?
Tôi chọn ở trên.
Tôi chọn ở dưới.
Có vấn đề à?
Tôi có thể giúp gì không?
Ở yên đấy và im lặng đi.
Để yên cho tôi làm.
Bắt đầu chứ?
Làm giỏi lắm, anh Hồng quân.
Anh khám phòng labs, tôi khám
ở dưới.
Gặp nhau ở giàn pháo sau 5'.
Đừng đi lạc đó.
Tôi không tìm thấy gì cả.
Đợi đã.
Tại sao vậy?
Tôi tưởng đó là đồng hồ của bố tôi.
Tôi đã nhầm.
Anh thực sự đã làm gì?
KGB gọi cú đánh đó là "nụ hôn". Phải mất
nhiều thời gian luyện tập mới làm được.
Mặc dù anh ta đang đứng nhưng thật ra
đã bị ngất xỉu hoàn toàn.
Anh ta sẽ thế này khoảng 20'.
Đừng đụng vào.
Điện lên lại rồi.
Anh nghĩ tại sao trong đây lại
có đồ phóng xạ?
Có một công tắc bí mật ở đây.
Phải cám ơn chiếc đồng hồ
của bố tôi rồi.
Muốn thử không?
Anh cứ tự nhiên.
Cầm lấy.
Cái này nữa.
Mở nó ra.
Đây là đồ do Thụy sĩ chế tạo,
của hãng ForLament, mẫu 7010.
Nó có hai khóa số, rô-tơ ba vòng
và xi-lanh đồng bộ hóa.
Những mẫu trước đều mắc lỗi
thiết kế,
những lỗi tôi định sẽ lợi dụng.
Vì vậy, thường rất khó để bẻ khóa
nhưng không phải... là không thể.
Và lỗi là những nhà thiết kế mẫu này
không giỏi việc ăn trộm.
Còn tôi thì có.
Anh đã tắt báo động chưa?
Mẫu 7010 không có.
Làm giỏi quá, cao bồi.
Đi thôi.
Anh biết cái này là gì không?
Là máy ly tâm để luyện uranium.
- Tôi sẽ không ở lại đây.
- Anh định đi đâu?
Đi bơi.
Đi nào.
Chúng ta có 3 lối thoát,
2 bị đóng.
Tôi nghĩ ta nên quay lại trước khi
anh đâm vào tường.
Điều tôi cần nhất là sự
giúp đỡ của anh.
- Ta sẽ không làm được.
- Im đi và xem tôi làm đây.
Bám chắc vào, cao bồi.
Thở đi.
Theo tôi.
Chúng ta có xâm nhập.
Tôi muốn nối máy đến khách sạn.
Phòng của Jack Deveny.
Nhanh lên.
Xin chào.
Chào cháu.
Chào cậu, có chuyện gì không?
Ta cảm thấy có lỗi với chồng sắp cưới của cháu.
Ta muốn gửi lời xin lỗi đến cậu ấy.
Cháu có thể cho ta nói chuyện với
cậu ta không?
Anh ấy ngủ rồi.
Gabi, trưa mai cháu rảnh không?
Cậu muốn ăn trưa cùng cháu.
Chỉ có cậu và cháu...
Được ạ.
Cuộc hẹn đã được xác nhận.
Tôi phải làm gì?
Tôi xin lỗi, anh Deveny không
bắt máy.
Chìa khóa.
Có chuyện gì thế?
Vali của tôi đâu?
Xin chào Victoria.
Ăn nho không?
Chạy đi.
Anh đặt bọ trong phòng anh ấy à?
Anh ta cũng đặt bọ tôi.
Nghe không giống anh ấy cần
sự giúp đỡ của anh.
Anh chắc là Victori tin anh chứ?
Tôi đã dâng hiến những gì tôi có.
Cứ tin tôi.
Tôi còn có cuộc họp với
cô ta hôm nay.
Vậy chúng ta cứ để Gaby đi với
cậu Rudi à?
Nếu đó là cơ hội ông ta đưa chúng ta
đến chỗ bố cô ấy, còn lựa chọn khác sao?
Không khác gì gửi trứng cho ác.
Anh mềm lòng đấy à, anh Hồng quân?
Anh đang nói gì vậy?
- Chào anh.
- Chào cô.
Máy nghe lén của cô không có tín hiệu.
Cô bật lên chưa vậy?
Tôi nghĩ là rồi.
Anh muốn kiểm tra không?
Cứ tự nhiên.
Đó là thiết bị của anh.
Nhưng anh là chuyên gia.
Tôi sẽ ra ngoài ban công.
- Tay anh còn lạnh.
- Xin lỗi.
Anh đang làm gì dưới đó thế?
Cố để không đi lạc.
- Cô đang run kìa.
- Bởi vì tôi đang sợ.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Sao anh biết?
Tôi sẽ... Tôi sẽ ở gần cô.
Tín hiệu lên rồi.
Xe cậu Rudi đã tới.
Cô sẵn sàng chưa?
Ta đi đâu thế cậu?
Chúng ta được mời dùng bữa ở
dinh thự nhà Vinciguerra.
Hôm qua có tai nạn ở đường đua.
Nam tước Lippy và em họ bị
một kẻ lạ tấn công.
Khi họ miêu tả hắn với cậu,
rất giống chồng chưa cưới của cháu.
Cậu Rudi của cô nghĩ rằng
chúng ta nên nói chuyện.
Tôi biết bố tôi đang ở đây.
Và ông ấy làm việc cho anh.
Sao cô biết?
Đơn giản thôi.
Tôi nghĩ tôi cần gọi điện thoại.
Tôi nghĩ cô đến với chúng tôi là
một dịp may, cô Teller.
Tinh thần làm việc của ông
ấy dạo này không được tốt lắm.
Sự hiện diện của cô có thể
là động lực cho ông ấy.
Hãy cho tôi gặp bố tôi.
Một thuyền đã đến, chuẩn bị làm ấm ghế.
Bà Vinciguerra sẽ gặp ông ngay.
Bà ấy muốn ông cứ tự nhiên.
Cám ơn.
Anh cứ lấy rượu đi.
Xin lỗi vì đã để anh đợi.
Có vẻ tối qua anh không ngủ
đủ giấc, anh Devery.
Nói vậy hơi lạ đấy.
Tôi không nghĩ là rượu
Scotch giúp được gì.
Nếu tôi là người đa nghi tôi
sẽ nói cô bỏ thuốc vào đồ uống.
Rất dễ tin đồ uống mình tự chọn.
Nhưng làm thế nào cô biết tôi
sẽ chọn rượu Scotch.
Tôi không biết. Tôi
cho thuốc vào tất cả.
Tôi không thích sự may rủi, anh Solo.
Tôi thấy mình đã làm tốt.
Đừng khắt khe với bản thân thế,
anh đã thực sự làm rất tốt.
Lỗi không phải ở màn trình
diễn của anh, tuy nhiên anh
đã không kiểm soát được
lòng trung thành của Gabi.
Cô ấy đã nói mọi chuyện ra
như một con mèo con.
Tôi biết bố tôi ở đây.
Và ông ấy làm việc cho anh.
Sao cô biết?
Đơn giản thôi.
Chồng chưa cưới của tôi là điệp
viên KGB.
Và tên da trắng vợ anh đang vui
vẻ là người của CIA.
Người Nga và người Mỹ nghĩ rằng họ đang lợi
dụng tôi nhưng tôi đã lợi dụng họ để gặp anh.
Thật sao? Cô ta có vẻ rất ngây thơ.
Anh không phải là người duy nhất gục
ngã trước một cô gái trẻ xinh đẹp.
Đây là thiết bị theo dõi.
Có lẽ anh ta đang ở trong rừng
theo dõi chúng ta.
Tôi nghĩ là chồng chưa cưới của tôi có thể xác
nhận lời tôi nói nếu anh có thể bắt anh ta.
Tôi nghĩ tôi cần gọi điện thoại.
Một thuyền đã cập bến, chuẩn
bị làm ấm ghế.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đã từng trải qua chuyện này, lần trước tôi
bị ngã rất đau và bị thương ở đầu.
Tôi e là thế cũng không khiến
anh bớt đau.
Ngủ ngon nhé Napoleon.
Chỉ có mẹ tôi mới gọi tôi
là Napoleon.
Mẹ gửi lời chào.
Có lẽ anh đã nghe Thiên thần bóng tối của
Ravensburger và Thiên Đường
tuyệt vọng của Baxen.
Truyện yêu thích nhất của tôi, kỵ sĩ thứ
5, Tiến sĩ khải huyền.
Điều sai lầm là đây thực sự không
phải là tác phẩm của ba người khác nhau
nhưng là cống hiến không mệt mỏi
của một nghệ sĩ duy nhất.
Và hôm nay anh có đặc ân
được trải nghiệm tác phẩm của ông ấy.
Chào anh lần nữa anh Solo.
Tôi xin lỗi.
Có một đoạn mạch bị đứt, tôi cứ
nghĩ là đã thay được rồi.
Tôi đã nói là phải hiện đại hóa lên nhưng
ông ấy là người đa cảm vô vọng.
Ta đã có kết nối.
Tôi xin lỗi. Sẽ không mắc lại nữa.
Tôi xin lỗi tôi không thể ở lại để
tự mình xử lý anh.
Rudi không vội nhưng tôi lại
luôn như vậy.
Và tôi muốn cám ơn Gaby bé nhỏ.
Ngày xửa ngày xưa, có một
cậu bé.
Mọi người không coi cậu
là một cậu bé có gì đặc biệt.
Cậu không cao cũng chẳng đẹp trai,
lôi cuốn hay hài hước.
Thực tế là cậu ta hơi đần độn.
Vì những khiếm khuyết rành
rành đó, cậu bị lũ trẻ
con bắt nạt không thương
tiếc và không ngưng nghỉ.
Năm nào cũng khốn khổ như năm nào.
Cuộc sống của cậu như địa ngục.
Nhưng điều lũ trẻ kia không biết là nạn nhân
của chúng,
Cậu ta không coi chúng là kẻ thù.
Cậu coi chúng là công cụ học tập.
Một bài học vô giá đến từ những
kẻ hành hạ cậu.
Con người chỉ có hai ông chủ trên
thế giới này. Tên của họ là Đau Khổ và Sợ Hãi.
Cậu bé nhận thấy cậu có tài khơi
dậy những cảm xúc này của người khác.
Vì thế theo nguyên tắc
phát huy thế mạnh sẵn có,
cậu quyết định cả đời sẽ môi giới khả năng đó.
Rất may cho cậu bé, lịch sử đã
đem lại một cơ hội chưa từng có.
Thế chiến.
Đây là tấm màn trắng anh Solo ạ.
Để tôi có thể hoàn thành tác phẩm
vĩ đại nhất của mình.
Anh sẽ ở đây anh Solo.
Nguyên một trang dành cho anh.
Và không phải ảnh đen trắng như
những người khác.
Là ảnh màu. Màu sắc chân thực đến
nỗi anh gần như nếm được chúng.
Sẵn sàng chưa?
Có hai thể loại tra tấn anh Solo.
Một là để moi thông tin. Cách còn
lại chỉ để tra tấn mà thôi.
Tôi phải thừa nhận việc này
rất khó chịu.
Nhưng thật may là tôi đang trong
tâm trạng hoài cổ.
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ bắt đầu
bằng kìm.
Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ
nói điều này.
Nhưng tôi thật sự rất vui
khi thấy anh.
Anh vẫn ổn chứ, anh Cao bồi?
Tôi nghĩ là tôi đã tìm thấy tất cả
thiết bị theo dõi của anh.
Đúng vậy, trừ những cái ở
giày của anh.
Anh không phiền chứ?
Các anh sẽ không phải làm gì để khiến
tôi nói đâu. Tôi sẽ kể mọi thứ tôi biết.
Họ sẽ không thể ngăn được tôi.
- Còn về Gaby thì sao?
- Cô ấy đã phản bội anh, tôi sẽ làm chứng.
Đừng tự trách mình nữa.
Cô ấy lừa cả tôi.
Chuyện đó không giống nhau.
- Có trục trặc rồi.
- Tôi sẽ sửa nó.
Từ đã, chờ đã. Ông vẫn còn
điều muốn nói với anh ấy chứ?
- Đúng vậy.
- Ông ấy đã làm giàu được uranium.
Ồ, còn hơn thế nhiều.
Họ đã chế thành công bom hạt nhân.
Thống chế sẽ nhận hàng vào 8h sáng mai.
Họ đã cử tàu ngầm đến. Từ giờ đến
đó nó sẽ được giữ ở đảo riêng của gia đình.
Tôi sẽ khai hết.
Tôi sẽ khai ra ra mọi cái tên.
Tôi thậm chí còn không cần biết có
họ hay không.
Tôi sẵn sàng nhận lệnh của
các anh.
Cho chúng tôi một phút nhé.
Đừng đi đâu đấy.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?
Chúng ta phải ra cái đảo đó.
Nên làm gì với hắn đây?
Anh quyết đi. Anh là người bị hắn
lấy ra làm trò tiêu khiển.
Một mặt thì ta cần hắn,
hắn biết rất nhiều thông tin.
Mặt khác thì tôi biết rõ chuyện gì sẽ xảy ra.
Hắn sẽ cố thỏa thuận và tìm cách thoát tội.
Hắn đã sẵn sàng bán mạng. Vì thế
họ sẽ tha bổng cho hắn.
Hắn sẽ được tự do sau vài tuần.
Hoặc là họ sẽ thuê hắn làm việc. Những người
có kĩ năng đó chẳng bao giờ phải tìm việc.
Vậy anh nghĩ ta nên làm gì?
Chờ tôi một chút.
Hắn đã sửa xong.
Chết tiệt.
Tôi để quên áo khoác trong đó.
Tôi sẽ để hai người hàn huyên
với nhau.
Được rồi, cám ơn.
Họ đã chú ý. Họ sẽ cử
trực thăng đón chúng ta ở sân bay.
Bố vẫn thường mơ đến ngày này.
Gaby. Bố đã phạm sai lầm lớn.
Anh Solo, ta lại gặp nhau.
Anh Kuryakin. Tôi được báo là tôi sẽ là
người chỉ dẫn. Vì thế hãy theo tôi.
- Chào em.
- Kết thúc chuyện này thôi.
Chúng sẽ cử một đội quân
đến để ngăn chúng ta.
Vậy thì chúng ta nên đón
tiếp chúng đàng hoàng.
Chúng ta sẽ nối máy ngay.
Anh sẽ báo cáo trung tá Wavery thuộc Tình báo
hải quân Anh trong phần còn lại của nhiệm vụ.
Họ sẽ hỗ trợ hỏa lực và
đưa anh lên đảo.
Một khi quả bom được vô hiệu hóa.
Điều quan trọng là anh phải cứu được
tiến sĩ Teller và chiếc dĩa vi tính.
Chúng là vũ khí để nước Mỹ thắng
cuộc chạy đua vũ trang.
Hãy giết tên người Nga nếu cần.
Hãy giết tay người Mỹ... nếu cần.
Các quý ông, nghe thấy tôi không?
Đức Quốc Xã sẽ nhận quả bom lúc 8h.
Chúng ta còn hẳn 14 tiếng để lên đảo lấy
đồ và cứu lấy giáo sư Teller tội nghiệp.
Còn có một vấn đề nhỏ nữa là
cô điệp viên của tôi.
Có điệp viên Anh trong vụ này à?
Cô ấy không phải người Anh.
"Cô ấy".
Lại thế rồi. Tôi thấy
mùi châm biếm ở đâu đây.
Gaby làm việc cho ông phải không?
Giỏi lắm Solo, Đúng vậy.
Cuối cùng anh đã hiểu.
Bỏ phải tỏ ra hợp tác.
Đó là cơ hội tốt nhất để ta
vô hiệu hóa quả bom.
Lính gác theo dõi mọi bước của quy trình.
Máy quay ở khắp mọi nơi.
Con sẽ giúp bố.
Bố ôm con đi.
Bố tôi không được khỏe. Đó là sự
căng thẳng khiến ông nghi ngờ bản thân.
Giờ thì ông đã sẵn sàng
quay lại làm việc rồi.
Ảnh hưởng của con gái.
Gaby đã đồng ý trợ giúp chúng
tôi để đảm bảo có thể hoàn thành đúng tiến độ.
Ý tưởng hay lắm.
Ông nhầm rồi.
Vấn đề là tiến sĩ Teller đã biến mất,
tôi nghĩ các đồng nghiệp
Quốc xã của ông ta sẽ đến
tìm cô con gái. Vì thế tôi tuyển cô ấy và đợi.
Và cái chúng tôi nhận
được chính là các anh.
Tôi vẫn phải cám ơn hai anh rất nhiều
vì tí nữa là hỏng hai năm làm việc của tôi.
Ông nhầm rồi. Tôi đã thấy cô
ta phản bội chúng tôi ở Vinciguerra.
Đúng vậy. Tôi bảo
cô ấy làm thế đấy.
Cuộc họp đã được xác nhận.
Tôi nghĩ cô biết phải làm gì, cô Teller.
Anh sắp bị lộ anh Kuryakin. Và đó là cách
duy nhất cô ấy vẫn ở trong cuộc chơi.
Cô ấy biết chiếc nhẫn anh đưa có gắn bọ
vì thế anh có thể nghe thấy mọi thứ cô ấy nói.
Thời gian đó đủ để cho một điệp
viên Nga bình thường trốn thoát.
Tất nhiên, anh không bình thường, anh Kuryakin.
Anh rất đặc biệt.
Cho phép tôi được nói đơn giản hơn.
Ông nói Gaby phản bội chúng tôi để
ông tìm thấy bố cô ấy trước
nhưng giờ ông đã mất điệp viên của mình nên ông
cần chúng tôi tìm cô ấy và kết thúc mọi việc.
Dịch như vậy không xuông lắm, anh Solo.
Nhưng cơ bản là đúng, phải, làm ơn,
cảm ơn rất nhiều.
Tôi thấy mọi việc đều ổn.
Chúng ta đã tìm thấy bố
cô ấy giờ thì chỉ cần cứu
hai người họ ra thôi.
Tuyệt vời. Chúng ta tới hơi sớm.
Cái gì thế kia?
Đó là tàu sân bay, Kuryakin.
Điệp viên đặc biệt cũng có những
ngày đầu tiên đặc biệt nhỉ?
Thấu kính.
Cái đó để làm gì?
Đó là bộ nối. Nó truyền tín
hiệu cho phép một tên lửa
khác khóa với cái này nhằm
tăng gấp đôi tác động.
Nó là thứ còn sót lại từ khi đầu
đạn còn chứa vật liệu nổi thông
thường giờ thì ta chuyển nó thành
hạt nhân nên còn thừa ra...
Xin lỗi.
Chúng ta gần xong rồi Victoria.
Tôi đợi những lời này mãi.
- Cô làm gì vậy?
- Đừng có bày trò nữa được không?
Nhốt cô ta lại, nếu 20' nữa không có
tin của tôi thì hãy giết cô ta.
Đó là thời gian để ông hoàn
thành việc này.
Ông có thể bắt đầu bằng việc
lắp thấu kính đúng vào.
Đây là đảo Vinciguerra. Kế hoạch là..
Cứ ngắt lời tôi nếu tôi
nói sai nhé thiếu tá.
Một vụ đột kích ngầm từ đảo phía biển.
Chúng ta sẽ vào từ cửa trước ở phía cảng.
Anh ấy cùng người của mình sẽ đưa các anh
vào và đánh lạc hướng địch.
Việc còn lại là của các anh.
Đã xong.
Và còn thừa ba phút.
Cái dĩa vi tính chưa nghiên cứu
của ông, nó đâu rồi?
Và bản dự phòng?
Victoria, đã đến lúc em phải đi rồi.
Còn Gaby thì sao?
Cô ấy sẽ gặp ông sớm thôi.
Có vẻ là chúng ta đã tìm
được tiến sĩ Teller.
Quả bom đã từng ở đây.
Kuryakin trả lời.
Tôi đây.
Alexander giữ Gaby và quả bom.
Họ đang ở lối vào.
Illya!
Bám chắc vào.
Anh cao bồi.
Tôi sẽ ổn thôi, anh Hồng quân.
Không sao đâu.
Giỏi lắm các anh.
Chỉ có một vấn đề nhỏ...
nhầm đầu đạn.
- Vậy ra đó là ngụy trang.
- Không, bom thật đấy.
Lượng thuốc nổ cũng lớn nhưng không phải
bom hạt nhân, không có uranium.
Có một đầu đạn nữa ở phòng thí nghiệm.
Đã kiểm tra mọi thứ tôi yêu cầu chưa?
Rồi thưa ông, tuần tra,
không phận đều báo cáo rằng
không có phương tiện nào
khác rời đảo từ đêm qua.
Bao gồm cả tàu ngầm.
Tàu cá rời đất liền thì sao?
Tàu cá lúc nào cũng ra khơi vào lúc bình minh.
Tôi thấy rồi, có tất cả bao nhiêu tàu?
Gần 100, và chúng đã tản ra trong
vòng bán kính 60km.
Đúng vậy, và bán kính đó lan rộng mỗi phút.
Ta còn không biết phải tìm chiếc tàu nào.
Lời đồn cho rằng công ty này
phụ trách việc vận chuyển
vàng lậu của Đức quốc xã đến
Nam Phi sau chiến tranh.
Ông ta mất 5 năm trước sau khi
xây dựng Vinciguerra trở thành
một trong những công ty vận
tải biển lớn nhất thế giới.
Tàu ngầm nổi hướng 8 giờ. Chúng ta
còn 20' nữa thưa quý ông.
Diadema. Đó là tên chiếc
tàu cũ của Vinciguerra.
Tôi đề nghị ta nên bắt đầu từ đó.
- Anh có thể liên lạc với họ qua radio chứ?
- Anh có thể dò vị trí của họ qua tín hiệu chứ?
Nếu nó được phát đủ lâu.
Tôi có ý này để đẩy nhanh tiến độ.
Diadema. Diadema. Cảng vụ đây.
Diadema. Diadema.
Cảng vụ, đây là tàu Diadema.
Diadema, tôi có tin nhắn cho
Victoria Vincigurerra.
Thuyền trưởng, tôi không biết anh đang nói gì.
- 10' và tiếp tục đếm.
- Cậu Solo đến lượt cậu đấy.
Cám ơn.
Diadema, đây là Napoleon Solo.
Victoria, tôi cho rằng cô đang nghe.
Vì thế tôi gửi tin nhắn này trực
tiếp đến cô.
Trước đây vài giờ, tôi đã giết chồng cô.
- Ta đang phí thời gian, không có kết quả đâu.
- Anh làm ơn im đi, cám ơn thuyền trưởng.
Tôi muốn nói là anh ta chết một cách vinh dự,
cam đảm và xả thân nhưng không phải vậy.
Thay vào đó, sự việc thật đáng thương hại
bao gồm nước mắt, cầu xin và xin đánh đổi
mọi thứ, thậm chí là bất cứ ai
để tôi thang mạng cho anh ta.
Napoleon.
Tôi cảm ơn lời nhắn của anh và mong
rằng anh cũng cảm kích lời nhắn của tôi.
Bất cứ họ hàng còn sống nào của anh
cũng sẽ chết trong vòng một năm tới.
Họ sẽ chết thật chậm và thật đau đớn.
Và anh đã biết theo kinh nghiệm bản thân,
đây là lĩnh vực chúng tôi rất xuất sắc.
Vị trí số 045.
Anh chẳng thể làm được gì ngoài nhìn thấy họ
đau đớn chờ đợi đến lượt mình.
Anh sẽ là người cuối cùng. Tôi thề
có linh hồn của chồng tôi.
Cám ơn anh, thuyền trưởng.
Đó là điều tổ chức của cô hướng đến sao?
Trong khi chúng tôi chuyển hàng các anh đang
tìm, đó sẽ là kế hoạch đầu tiên của tôi.
Và nếu anh chết Solo, anh biết
rằng mình đã hoàn toàn thất bại.
Chúng tôi có hai cái dĩa dữ liệu,
chúng tôi có thể chế tạo bao nhiêu bom tùy ý.
Sẵn sàng. Được rồi, làm ơn
tiến hành đi thuyền trưởng.
Tôi thấy một lỗi trong kế hoạch đó.
Giúp tôi tiêu khiển đi.
Trong khi cô bận khoe khoang
với tôi cô nguy hiểm như
thế nào, chúng tôi đã khóa
được tín hiệu của cô.
Anh có thể dò được vị trí qua tín hiệu chứ?
Được, nếu tín hiệu phát đủ lâu.
- Vị trí 045, thuyền trưởng.
- Sẵn sàng nào thuyền trưởng, cám ơn.
Giờ chúng tôi đã có vị trí của cô.
Chả có gì đâu, tôi sẽ biến
mất trong vòng 5' nữa.
Tôi chưa nói hết. Bộ nối cô để lại cho
chúng tôi để ngụy trang có độ chính xác đến 3m.
Tôi có ý tưởng để đẩy nhanh tiến độ.
Đó là bộ nối. Nó truyền tín
hiệu cho phép một tên lửa
khác khóa với cái này nhằm
tăng gấp đôi tác động.
Nó đã được kích hoạt và
bom đã sẵn sàng.
Quả bom đó dù không phải
là hạt nhân nhưng sẽ chẳng
khó khăn gì để xóa xổ một
tàu đánh cá cỡ trung bình.
Đầu đạn đã được phóng.
Sẵn sàng, hành động đi thuyền trưởng.
45 giây trước.
Cô còn khoảng 30 giây cho tới
khi nó nổ.
Nó sẽ không kích hoạt đầu đạt hạt
nhân bởi vì cần phải có sự phân hạch...
Vì thế, nếu cô muốn giữ nguyên lời thề,
tôi đề xuất cô hãy rời tàu ngay lập tức.
Như thế đủ tiêu khiển chưa?
Làm tốt lắm, tốt lắm Solo.
Xong hết chưa?
Phục vụ đang lên đấy.
Đã đến lúc về nhà rồi.
Còn em thì sao?
Em sẽ không trở lại Đông Đức.
Đúng thế, nơi đó không phù
hợp với một gián điệp Anh.
Em xin lỗi.
Em đã muốn nói với anh nhưng...
Không sao, anh cũng sẽ như
vậy nếu ở vị trí của em.
Rất tiếc về chuyện bố em.
Em đã mất ông ấy từ rất lâu rồi.
Cao bồi Jack mời chúng ta
lên làm vài ly...
Em phải đi gặp Waverly rồi.
Phòng trường hợp chúng ta
sẽ không gặp nhau nữa.
Không.
Em hãy giữ nó như món quà kỉ niệm.
Như vậy anh mới dõi theo em được.
Phục vụ...
Xin chào.
Đợi tôi một chút.
Có chuyện gì?
Cái dĩa chứa nghiên cứu, cậu có nó không?
Nó đã chìm cùng với Victoria và con tàu.
Tại sao người ta lại nói với tôi
rằng tên người Mỹ có nó?
Tôi phải nói lại là ai có
chiếc dĩa đó có thể kiểm
soát thế giới. Hãy hoàn
thành nhiệm vụ của cậu.
Hay là cậu lại muốn giống bố cậu?
Ông ta là nỗi ô nhục.
Cậu không phải mang nỗi nhục đó.
Rõ chưa? Tôi nói vậy đã rõ chưa?
Làm cho xong đi.
Vào đi. Tôi mới xong.
Pha cho chúng ta mấy ly rượu đi.
Tôi nghĩ chúng ta xứng đáng.
Tôi nghĩ mọi chuyện lại diễn ra bình thường.
Mọi việc trở lại như cũ.
Chúng ta lại tiếp tục hả?
Anh cảm thấy ổn chứ?
Giờ thì sao?
Mọi thứ đã hoàn tất.
Anh sẽ quay lại Nga à?
Đại loại thế. Đúng vậy.
- Còn anh?
- New York.
Chút nữa thì quên,
tôi có cái này cho anh.
Anh biết nhiệm vụ của tôi chứ?
Giống nhiệm vụ của tôi.
Giết tôi nếu cần
để lấy nó.
Tôi ghét phải hợp tác với anh, anh Hồng quân.
Anh là một gián điệp tệ hại, anh Cao bồi.
Chào các quý ông.
Một cảnh tưởng xúc động.
Cảnh đẹp, rượu whiskey, và một
đống lửa sưởi ấm.
Ý tưởng khá hay.
Tôi có tin đây.
Mới có chuyện xảy ra nên tôi
đã nói đã nói chuyện với
cấp trên của các anh để giữ
lại đội một thời gian.
Một giờ nữa chúng ta sẽ đi.
- Chúng ta đi đâu?
- Wizsambon.
Anh sẽ cần đôi giày mũi cong đó.
- Và các anh có mật danh mới nữa.
- Mật danh?
Phải, cũng khá hay.
U.N.C.L.E