1
00:00:41,260 --> 00:00:42,700
Chào.

2
00:00:43,031 --> 00:00:46,351
- Anh tưởng đã lạc em.
- Đây. Cạn ly.

3
00:00:51,671 --> 00:00:55,591
- Ta đang đi đâu?
- Tiệc ngoài trời rất thú vị với du khách.

4
00:00:57,191 --> 00:00:59,070
Anh muốn cho em thấy
nước Thái thật sự.

5
00:00:59,071 --> 00:01:02,510
Đó chỉ là một cái cớ dở tệ
để rủ em đánh lẻ.

6
00:01:02,511 --> 00:01:04,231
Phải.

7
00:01:30,871 --> 00:01:32,631
Gì vậy?

8
00:01:38,002 --> 00:01:41,600
Hồi còn nhỏ, cha tôi thường
nói có rất ít sự khác biệt

9
00:01:41,601 --> 00:01:46,800
không thể giải quyết được
bằng một cuộc trao đổi thẳng thắn.

10
00:01:46,801 --> 00:01:49,240
Tôi muốn chứng minh ông nói đúng.

11
00:01:49,241 --> 00:01:51,881
Đích thân tôi xin chào đón
Đại tướng Ong Ji-Woo

12
00:01:51,882 --> 00:01:55,440
cùng phái bộ Bắc Triều Tiên.

13
00:01:55,441 --> 00:01:58,120
Tôi muốn nhấn mạnh rằng
các cuộc thử nghiệm

14
00:01:58,121 --> 00:02:01,161
phóng vệ tinh tầm xa...

15
00:02:09,281 --> 00:02:13,080
Tôi xin lỗi, xin thứ lỗi cho.

16
00:02:13,081 --> 00:02:16,361
Malcom, phiền anh
giúp một chút, cám ơn.

17
00:02:18,481 --> 00:02:23,200
Thực sự xin lỗi quý vị.
Trong khi ấy...

18
00:02:23,201 --> 00:02:25,641
Sao? Có chuyện gì?

19
00:02:29,721 --> 00:02:33,000
<i>Tôi đã bắt con gái ông.
Tiết lộ ra ngoài, cô ta chết.</i>

20
00:02:33,001 --> 00:02:37,121
<i>Báo cảnh sát, cô ta chết.
Không nghe lời chúng tôi, cô ta chết.</i>

21
00:02:38,601 --> 00:02:42,120
<i>Tôi sẽ liên lạc.</i>

22
00:02:42,121 --> 00:02:46,241
<i>Cha! Không!</i>

23
00:02:47,351 --> 00:03:17,626
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

24
00:03:17,951 --> 00:03:20,707
Bangkok, 24 giờ sau.

25
00:03:35,561 --> 00:03:37,480
Ổn cả chứ?

26
00:03:37,481 --> 00:03:38,961
Chào, đại ca.

27
00:03:58,681 --> 00:04:01,080
Bravo 1, Bravo 2,

28
00:04:01,081 --> 00:04:02,880
các anh vào vị trí chưa?

29
00:04:02,881 --> 00:04:04,961
<i>Rồi. Đã vào vị trí.</i>

30
00:04:06,721 --> 00:04:09,881
Philip, sao anh dám chắc
thằng nhóc khai thật với ta?

31
00:04:11,361 --> 00:04:14,160
Tôi tin nó.

32
00:04:14,161 --> 00:04:17,520
Chẳng phải anh cũng vậy?

33
00:04:17,521 --> 00:04:21,281
Anh đã đúng khi tìm tôi, Robin.
Chúng tôi sẽ đưa cô bé về.

34
00:04:31,521 --> 00:04:35,680
<i>Zero. Thấy 2 tên.
Bravo 3, vị trí của cô?</i>

35
00:04:35,681 --> 00:04:38,241
Đang tiếp cận. Gần rồi.

36
00:04:40,201 --> 00:04:43,960
<i>Bravo 3 đã vào vị trí
đằng sau ngôi nhà.</i>

37
00:04:43,961 --> 00:04:47,080
Bravo 1, Bravo 2, sẵn sàng.
Bravo 3, làm đi.

38
00:04:47,081 --> 00:04:48,241
<i>Rõ.</i>

39
00:04:52,444 --> 00:04:54,100
Lại cúp nữa.

40
00:04:54,101 --> 00:04:55,682
Đi coi đi.

41
00:05:17,881 --> 00:05:21,680
Chết tiệt, ta phải đi.
Lôi con nhỏ ra.

42
00:05:21,681 --> 00:05:23,720
Chốt cửa lại, lôi con nhỏ ra đây.

43
00:05:23,721 --> 00:05:25,161
Nhanh!

44
00:05:27,321 --> 00:05:28,961
Phá cửa đi.

45
00:05:38,201 --> 00:05:39,241
Tiến lên.

46
00:05:48,441 --> 00:05:50,081
Đến đây!

47
00:05:52,041 --> 00:05:55,361
Trống. Đi thôi. Scot, trong này!

48
00:06:01,801 --> 00:06:04,560
Bravo, chúng đang bỏ trốn
bằng lối cửa sau.

49
00:06:04,561 --> 00:06:05,761
Rõ.

50
00:06:11,081 --> 00:06:12,721
Đi thôi.

51
00:06:14,901 --> 00:06:16,820
- Cô ấy đó sao?
- Tôi không biết.

52
00:06:16,821 --> 00:06:18,060
Đến đây!

53
00:06:18,061 --> 00:06:20,260
<i>Sếp, sếp muốn bọn tôi làm gì?</i>

54
00:06:20,261 --> 00:06:23,540
- Scott, bám theo cô gái đó.
- Rõ.

55
00:06:23,541 --> 00:06:25,500
<i>Bravo 1, kiểm tra ngôi nhà.</i>

56
00:06:25,501 --> 00:06:26,701
Theo tôi. Đi!

57
00:06:37,221 --> 00:06:40,300
<i>Zero, nhìn thấy chứ? Tôi có
một phòng đầy ắp các cô gái.</i>

58
00:06:40,301 --> 00:06:41,660
Có Chloe ở đó không?

59
00:06:41,661 --> 00:06:44,260
Không. Chole không có đây.

60
00:06:44,261 --> 00:06:46,700
Bravo 1, theo Bravo 2.
Bám theo cô gái đó.

61
00:06:46,701 --> 00:06:48,861
Không! Tôi sẽ không bỏ họ.

62
00:06:51,511 --> 00:06:52,993
Martinez, tôi cần cô ở đây.

63
00:06:52,994 --> 00:06:55,203
- Tôi cần cô giúp.
- Đang đến chỗ anh.

64
00:06:55,701 --> 00:06:57,301
Ah!

65
00:07:03,741 --> 00:07:05,501
Argh!

66
00:07:09,141 --> 00:07:10,381
Lên mau!

67
00:07:12,101 --> 00:07:13,701
Trong này! Cứu các cô gái!

68
00:07:18,461 --> 00:07:19,901
Cái quái gì đây?

69
00:07:22,981 --> 00:07:25,501
Zero, Bravo 2 đây. Tôi đang đuổi theo.

70
00:07:40,021 --> 00:07:42,380
Martinez, tránh ra! Đi mau!

71
00:07:42,381 --> 00:07:44,901
Tôi không sao, sắp xong rồi.
Đuổi theo cô ấy đi!

72
00:07:57,181 --> 00:07:58,701
Chết tiệt!

73
00:08:00,141 --> 00:08:02,381
Xuống xe. Tôi cần xe của anh.

74
00:08:05,101 --> 00:08:08,621
<i>- Bravo 1, các cô gái đã an toàn.</i>
- Rõ.

75
00:08:30,981 --> 00:08:33,580
Nằm yên!

76
00:08:33,581 --> 00:08:35,181
Tránh! Tránh đường!

77
00:08:49,341 --> 00:08:50,901
Tránh!

78
00:08:57,981 --> 00:09:00,021
Coi chừng! Tránh ra!

79
00:09:06,181 --> 00:09:07,581
Cái éo gì vậy?

80
00:09:08,781 --> 00:09:11,021
<i>Đang đến chỗ anh, Scott. Chờ tí.</i>

81
00:09:14,101 --> 00:09:15,861
Đến đây, thằng khốn.

82
00:09:25,781 --> 00:09:27,381
Hắn còn sống không?

83
00:09:31,781 --> 00:09:33,620
Chết tiệt!

84
00:09:33,621 --> 00:09:36,620
<i>Bravo 1 và 2. Báo cáo đi.</i>

85
00:09:36,621 --> 00:09:39,460
Scott, chúng biết ta đến.

86
00:09:39,461 --> 00:09:42,100
<i>Zero, đã vuột mất con tin.</i>

87
00:09:42,101 --> 00:09:43,701
<i>Lặp lại, đã vuột mất cô gái.</i>

88
00:09:56,756 --> 00:09:59,418
<i>Xin chào các đại sứ, phái bộ</i>

89
00:09:59,419 --> 00:10:02,418
<i>cùng quý vị báo chí.</i>

90
00:10:02,419 --> 00:10:04,458
Làm thế quái nào
chúng biết ta đến?

91
00:10:04,459 --> 00:10:06,538
Chúng ta lý ra rất kín đáo.

92
00:10:06,539 --> 00:10:08,858
Sao? Anh nghĩ anh ấy
sẽ đánh liều mạng sống con gái mình?

93
00:10:08,859 --> 00:10:11,738
Chỉ một số người
biết chúng ta ở đây.

94
00:10:11,739 --> 00:10:14,378
Tôi bảo đảm với anh,
Foster giữ kín chuyện này.

95
00:10:14,379 --> 00:10:17,018
Chưa đủ kín. Có kẻ đã biết.

96
00:10:17,019 --> 00:10:18,619
Và ta để mất cô ấy là vì vậy.

97
00:10:20,059 --> 00:10:23,578
Tôi biết Robin Foster trong suốt 20 năm,
Chole từ khi cô ấy mới chào đời.

98
00:10:23,579 --> 00:10:25,418
Đó là vì sao anh ấy gọi tôi trước.

99
00:10:25,419 --> 00:10:27,938
Tôi đã hứa đội này
sẽ đem cô ấy còn sống trở về.

100
00:10:27,939 --> 00:10:31,218
Tốt hơn ta nên tìm cách
khắc phục việc này.

101
00:10:31,219 --> 00:10:32,739
Richmond, cô có gì chưa?

102
00:10:42,139 --> 00:10:45,618
- Hắn không nằm trong hệ thống của cảnh sát Thái.
- Vậy là ta chẳng có gì sao?

103
00:10:45,619 --> 00:10:46,818
Không hẳn là không.

104
00:10:46,819 --> 00:10:49,418
Có một anh bạn của tôi ở đây,
anh ấy là cựu binh tình báo.

105
00:10:49,419 --> 00:10:51,978
Anh ấy có một nhà an toàn
giả làm quán bar cho dân tự do

106
00:10:51,979 --> 00:10:53,178
tá túc.

107
00:10:53,179 --> 00:10:55,236
Anh ấy quen biết đám ma cô
và có cơ hội

108
00:10:55,237 --> 00:10:57,442
- anh ấy biết tên hắn ta.
- Tốt.

109
00:10:57,443 --> 00:10:58,898
Tôi sẽ nói chuyện với Foster.

110
00:10:58,899 --> 00:11:02,258
Đi đi, tìm danh tính
kẻ bí ẩn này là ai.

111
00:11:02,259 --> 00:11:04,499
Hiện tại, hắn là manh mối duy nhất
dẫn tới Chloe.

112
00:11:11,059 --> 00:11:15,098
Cao ủy Foster rất nổi tiếng
trong các cuộc thương thuyết hòa bình,

113
00:11:15,099 --> 00:11:17,178
đại diện cho nước Anh

114
00:11:17,179 --> 00:11:20,418
trong hội nghị quốc tế
ở Yugoslavia cũ...

115
00:11:20,419 --> 00:11:23,298
Chúng ta chỉ làm mọi thứ tệ hơn.

116
00:11:23,299 --> 00:11:25,858
Không, ta đã suýt thành công.
Tin tình báo tốt.

117
00:11:25,859 --> 00:11:27,016
Ông đã quyết định đúng đắn.

118
00:11:27,017 --> 00:11:28,858
- Sao anh có thể nói thế?
- Mei.

119
00:11:28,859 --> 00:11:31,818
- Không, ta đang nói đến Chole.
- Mei, anh biết.

120
00:11:31,819 --> 00:11:36,597
Em hiểu, nhưng dính líu đến Section 20
chỉ làm tính mạng Chole bị đe dọa.

121
00:11:38,128 --> 00:11:41,587
Nhớ lần đầu tiên
ta gặp nhau không, Robin?

122
00:11:42,139 --> 00:11:43,299
Rwanda.

123
00:11:45,219 --> 00:11:48,636
Anh bước vào trại của tên quân phiệt,
không khí giới, không dự liệu.

124
00:11:49,339 --> 00:11:52,898
Anh đã thương thuyết
để thả tôi và người của tôi.

125
00:11:52,899 --> 00:11:55,898
Anh có lòng can đảm
mà người khác không hề có.

126
00:11:55,899 --> 00:11:57,659
Phải, tôi đã khác trước.

127
00:11:59,779 --> 00:12:01,139
Tôi chưa có Chloe.

128
00:12:04,419 --> 00:12:07,698
Nếu anh nghĩ ta nên
tiếp tục việc này, Phillip,

129
00:12:07,699 --> 00:12:10,298
vậy thì tiếp tục đi.

130
00:12:10,299 --> 00:12:13,418
Thưa ngài, phái bộ Bắc Triều Tiên
đang đợi.

131
00:12:13,419 --> 00:12:15,540
Tôi sẽ cho Đại biện lâm thời
tiếp họ?

132
00:12:15,541 --> 00:12:17,459
- Không.
- Bọn em sẽ đợi ở đây.

133
00:12:19,499 --> 00:12:21,979
Tốn của tôi nhiều năm trời
để đưa họ đến bàn đám phán.

134
00:12:23,779 --> 00:12:26,819
Anh sẽ làm được gì
khi thiếu em?

135
00:12:31,859 --> 00:12:33,539
Anh ấy kính trọng anh.

136
00:12:35,299 --> 00:12:36,699
Luôn luôn vậy.

137
00:12:38,949 --> 00:12:43,778
Mất đi người vợ đầu gần như
làm anh ấy suy sụp, nhưng mất luôn cả Chole...

138
00:12:43,779 --> 00:12:46,921
Mei, chúng tôi có một manh mối.

139
00:12:47,339 --> 00:12:51,738
Hiện giờ lính của tôi
đang tìm người có thể giúp ta.

140
00:12:51,739 --> 00:12:53,898
Chúng tôi sẽ đưa Chloe về,

141
00:12:53,899 --> 00:12:55,139
tôi hứa với cô.

142
00:12:56,899 --> 00:12:59,895
Điều chúng ta phải nhận ra rằng
nó tùy thuộc vào mình

143
00:12:59,896 --> 00:13:04,338
để giúp Bắc Triều Tiên
thoát khỏi vòng luẩn quẩn của việc đồng ý

144
00:13:04,339 --> 00:13:08,578
sau đó lại hủy bỏ các hội nghị
về chương trình vũ khí hạt nhân.

145
00:13:08,579 --> 00:13:11,778
Rõ ràng, họ không được phép
xúc tiến việc bán công nghệ hạt nhân

146
00:13:11,779 --> 00:13:15,738
cho các quốc gia như
Iran, Syria, Pakistan.

147
00:13:15,739 --> 00:13:20,018
Những cuộc thảo luận này cực kỳ thiết yếu,
không chỉ đem cả hai phía xích lại gần nhau,

148
00:13:20,019 --> 00:13:23,939
mà còn tăng thêm vị thế của họ
trên trường quốc tế.

149
00:13:36,619 --> 00:13:39,106
Kính thưa quý vị.

150
00:13:39,107 --> 00:13:42,197
Chúng ta có nhiều
vấn đề hệ trọng cần bàn thảo

151
00:13:42,198 --> 00:13:46,000
trong khoảng thời gian có hạn,
tôi đề nghị ta bắt đầu luôn.

152
00:13:52,259 --> 00:13:54,459
Ở đây.

153
00:13:58,903 --> 00:14:00,970
- Đây.
- Cám ơn.

154
00:14:02,339 --> 00:14:05,818
Chúng ta có 48 giờ để đưa
cô gái này còn sống trở về.

155
00:14:05,819 --> 00:14:08,378
- Mong là Garland giúp được.
- Nghe rồi.

156
00:14:08,379 --> 00:14:10,578
Anh không lợi dụng con gái của Cao ủy

157
00:14:10,579 --> 00:14:12,778
trừ khi để mắt tới
phần thưởng giá trị hơn.

158
00:14:12,779 --> 00:14:14,778
Báo thù? Tiền chuộc?

159
00:14:14,779 --> 00:14:16,658
Cứ để sếp lo khoản đó

160
00:14:16,659 --> 00:14:18,858
còn anh và tôi tập trung
tìm cô gái đó.

161
00:14:18,859 --> 00:14:20,281
Nó đây.

162
00:14:20,989 --> 00:14:23,254
- Bang Bang Club?
- Phải.

163
00:14:23,255 --> 00:14:24,375
Thật tinh tế.

164
00:14:24,376 --> 00:14:25,699
Tôi thích nó.

165
00:14:27,899 --> 00:14:31,298
Binh nhì Garland.
Cần phụ một tay không?

166
00:14:31,299 --> 00:14:35,098
Trung sĩ Stonebridge. Lại đây.
Thật tốt khi gặp anh.

167
00:14:35,099 --> 00:14:38,018
- Tôi cũng vậy.
- Chỗ của anh tuyệt đấy.

168
00:14:38,019 --> 00:14:39,418
Không đâu, nó là hố phân thì có.

169
00:14:39,419 --> 00:14:42,338
Quán hoàn toàn bị chiếm.
Toàn dân "cú có gai".

170
00:14:42,339 --> 00:14:45,614
Nhưng đó là cái giá tốt nhất
tôi nhận được

171
00:14:45,615 --> 00:14:46,818
khi chính quyền Anh bù đắp
cho cánh tay.

172
00:14:46,819 --> 00:14:48,018
Uống bia không?

173
00:14:48,019 --> 00:14:49,578
- Có.
- Cám ơn.

174
00:14:49,579 --> 00:14:52,938
Cần nhắc anh, đây là về công việc.

175
00:14:52,939 --> 00:14:57,578
- Vâng, sếp.
- Tên này, hắn là dân giang hồ địa phương.

176
00:14:57,579 --> 00:15:00,618
Hắn đã thực hiện một vụ bắt cóc công khai
và chúng tôi cần mau chóng tìm hắn.

177
00:15:00,619 --> 00:15:02,218
Có biết gì không?

178
00:15:02,219 --> 00:15:06,878
Có, tôi biết hắn. Aaron, tay chân
cho anh họ của hắn, Ray McQueen.

179
00:15:08,339 --> 00:15:12,098
Ray McQueen? Biết tìm gã đó
ở đâu không?

180
00:15:12,099 --> 00:15:14,379
Tôi sẽ gọi vài cuộc.

181
00:15:33,219 --> 00:15:36,498
Thằng nhỏ đang đạp.

182
00:15:36,499 --> 00:15:41,698
Cu cậu sẽ là
một nhà vô địch Muay Thái.

183
00:15:41,699 --> 00:15:43,018
Có thể là con gái.

184
00:15:43,019 --> 00:15:44,619
Xinh đẹp như mẹ nó.

185
00:15:46,299 --> 00:15:48,179
Và mạnh mẽ như cha nó.

186
00:15:54,699 --> 00:15:56,259
Mọi thứ anh cần.

187
00:16:20,579 --> 00:16:25,418
Tôi sẽ không nhìn.
Tôi không thấy mặt mấy người.

188
00:16:25,419 --> 00:16:29,419
Không sao đâu, Chloe, chẳng hề chi.
Cô có thể nhìn tôi.

189
00:16:46,619 --> 00:16:48,379
Ông sẽ làm gì?

190
00:16:52,859 --> 00:16:55,978
- Cô sống cùng cha?
- Sao?

191
00:16:55,979 --> 00:16:57,379
Cô sống cùng cha?

192
00:16:59,139 --> 00:17:01,898
Không, tôi học cao đẳng ở Anh.

193
00:17:01,899 --> 00:17:05,283
- Tôi chỉ đến thăm ông ấy.
- Vậy là cô sống cùng mẹ ở Anh?

194
00:17:07,579 --> 00:17:10,098
Không, bà mất khi tôi lên 10.

195
00:17:10,099 --> 00:17:13,178
Tệ thật, xin thứ lỗi về việc đó.

196
00:17:13,179 --> 00:17:16,378
Tôi cũng mất người thân
hồi còn bé

197
00:17:16,379 --> 00:17:19,698
và việc ấy có thể ảnh hưởng
thật sự nặng nề lên cô.

198
00:17:19,699 --> 00:17:21,859
Không có một mái ấm gia đình đích thực.

199
00:17:24,099 --> 00:17:26,938
Khi con tôi chào đời,

200
00:17:26,939 --> 00:17:28,659
tôi sẽ đảm bảo
mình luôn có mặt ở đó.

201
00:17:32,659 --> 00:17:35,658
Phải nói dù đã suy nghĩ kỹ,

202
00:17:35,659 --> 00:17:40,270
tôi không nghĩ
mình hóa ra rất tồi tệ.

203
00:17:47,939 --> 00:17:52,338
Giờ hãy mạnh mẽ lên, Chloe.
Mạnh mẽ vì cha cô.

204
00:17:52,339 --> 00:17:54,298
Xin đừng.

205
00:17:54,299 --> 00:17:57,818
Xin đừng hại tôi. Làm ơn, đừng mà.

206
00:17:57,819 --> 00:18:00,858
Làm ơn!

207
00:18:00,859 --> 00:18:03,379
Xin đừng hại tôi!

208
00:18:09,579 --> 00:18:12,259
Không phải cô có đôi mắt đẹp sao?

209
00:18:13,579 --> 00:18:15,379
Cô nên khép chúng lại.

210
00:18:17,459 --> 00:18:20,139
Việc này sẽ đau đấy.

211
00:18:23,579 --> 00:18:26,218
Tôi mong con gái mình
lớn lên cũng xinh xắn

212
00:18:26,219 --> 00:18:27,939
và mạnh mẽ như cô.

213
00:19:07,560 --> 00:19:10,679
Đây là lỗi của anh.
Người của anh, chiến lược của anh.

214
00:19:10,680 --> 00:19:15,279
- Robin, nghe tôi nói.
- Anh ấy đã nghe và đây là những gì xảy ra.

215
00:19:15,280 --> 00:19:18,359
Anh hứa Chloe sẽ an toàn.
Anh nên đi cho.

216
00:19:18,360 --> 00:19:19,399
Không.

217
00:19:19,400 --> 00:19:20,560
Chúng tôi không thể rời đi.

218
00:19:21,920 --> 00:19:25,039
Con gái tôi bị mất ngón tay
là vì anh, Philip.

219
00:19:25,040 --> 00:19:27,119
Vì vậy đừng...

220
00:19:27,120 --> 00:19:30,839
Đừng nói với tôi là anh không thể cuốn gói đi.
Đây là đại sứ quán của tôi.

221
00:19:30,840 --> 00:19:34,159
- Anh ở đây là do tôi mời.
- Tôi xin lỗi, Robin, anh hiểu lầm rồi.

222
00:19:34,160 --> 00:19:36,759
Không phải chúng tôi không thể,
mà là sẽ không rời đi

223
00:19:36,760 --> 00:19:40,079
Chính anh nói những kẻ này
nên đưa ra yêu cầu.

224
00:19:40,080 --> 00:19:42,520
Chúng nên đòi tiền, hay gì đó.

225
00:19:44,200 --> 00:19:47,719
Bất cứ gì đang diễn ra ở đây,
nó can dự nhiều hơn so với Chloe.

226
00:19:47,720 --> 00:19:48,800
Và anh biết điều đó.

227
00:19:57,080 --> 00:20:01,279
Martinez. Thu thập điện thoại,
email, mọi thứ của Foster.

228
00:20:01,280 --> 00:20:03,005
Tôi muốn biết anh ấy
đang liên lạc với ai,

229
00:20:03,006 --> 00:20:04,860
- kẻ nào đang ra lệnh cho anh ấy.
- Rõ.

230
00:20:05,920 --> 00:20:09,119
Tôi tưởng hai người là bạn thân?
Đó chẳng phải vì sao ta ở đây?

231
00:20:09,120 --> 00:20:12,524
Người của McQueen mới giao
một ngón tay của cô con gái cho anh ấy.

232
00:20:13,480 --> 00:20:16,559
- Chúng ra yêu cầu gì chưa?
- Chưa.

233
00:20:16,560 --> 00:20:18,548
Vậy tại sao bắt cô con gái
và rồi chẳng làm gì?

234
00:20:18,549 --> 00:20:19,919
Nó có lý cả đấy.

235
00:20:19,920 --> 00:20:23,439
Chúng chỉ đang chờ đợi. Đang gây tác động
tới khi anh ấy sẽ làm mọi thứ chúng muốn.

236
00:20:23,440 --> 00:20:26,839
Tôi đảm bảo nó có liên hệ đến
cuộc thảo luận của anh ấy với người Triều Tiên.

237
00:20:26,840 --> 00:20:28,716
Các anh định vị được McQueen chưa?

238
00:20:28,717 --> 00:20:30,319
Rồi, bạn tôi mới báo.

239
00:20:30,320 --> 00:20:32,879
Anh ấy nói Ray đến thu tiền
tại vũ trường của hắn.

240
00:20:32,880 --> 00:20:34,607
Richmon, nếu cô có thể
gắn định vị lên hắn,

241
00:20:34,608 --> 00:20:36,164
- nó có thể dẫn ta tới chỗ Chloe.
- Được.

242
00:20:38,000 --> 00:20:40,360
Tốt. Đừng phí thì giờ nữa.
Hãy đưa cô ấy về.

243
00:21:07,840 --> 00:21:12,338
<i>Còn 9 ngón. Không cảnh cáo nữa.
Các chỉ thị sẽ đến.</i>

244
00:21:54,760 --> 00:21:56,080
Ông không thể gọi điện à?

245
00:21:57,800 --> 00:21:59,639
Ông muốn gì?

246
00:21:59,640 --> 00:22:03,599
Vụ náo loạn ở chợ nổi
làm các bạn của ta quan ngại.

247
00:22:03,600 --> 00:22:06,199
Ông nghĩ tôi đang
sống sung sướng?

248
00:22:06,200 --> 00:22:09,239
Không ai đề cập đến việc
có quân đội nhúng tay vào.

249
00:22:09,240 --> 00:22:11,559
Họ nói việc đây quá đơn giản:

250
00:22:11,560 --> 00:22:13,679
bắt cô gái và rồi Foster sẽ thỏa hiệp.

251
00:22:13,680 --> 00:22:15,719
Không ai nghĩ lão gọi
những kẻ này.

252
00:22:15,720 --> 00:22:18,279
Phải, họ có lẽ nên
tìm hiểu cho kỹ

253
00:22:18,280 --> 00:22:19,840
trước khi bảo tôi bắt cô ả.

254
00:22:22,360 --> 00:22:26,279
Anh muốn gọi cho họ
và tranh luận không?

255
00:22:26,280 --> 00:22:27,680
Tôi nghĩ là không.

256
00:22:29,240 --> 00:22:32,919
Đảm bảo Foster đem thứ này
đến đúng nơi đúng lúc.

257
00:22:32,920 --> 00:22:35,439
Tôi không biết ông đang
dự tính gì, nhưng tôi sẽ không

258
00:22:35,440 --> 00:22:37,199
làm bất cứ việc gì nữa.

259
00:22:37,200 --> 00:22:40,559
Anh không nên
quá coi trọng tiền bạc, Ray à.

260
00:22:40,560 --> 00:22:43,159
Với đứa nhỏ sắp chào đời.
Còn bao lâu?

261
00:22:43,160 --> 00:22:44,760
"Đệt mợ ông" chứ còn bao lâu.

262
00:22:47,160 --> 00:22:50,439
Tình phụ tử rất thiêng liêng.

263
00:22:50,440 --> 00:22:52,160
Nó sẽ thay đổi anh mãi mãi.

264
00:22:53,720 --> 00:22:58,159
Những tuần cuối kỳ này là
giai đoạn nguy hiểm cho mẹ và con.

265
00:22:58,160 --> 00:23:00,679
Ông lại dọa tôi...

266
00:23:00,680 --> 00:23:02,520
Lại dọa tôi.

267
00:23:18,840 --> 00:23:22,719
- Thấy gì chưa, Mike?
- Chưa.

268
00:23:22,720 --> 00:23:25,479
Zero, đây là đội Bravo.

269
00:23:25,480 --> 00:23:28,399
<i>- Vẫn chưa thấy McQueen.</i>
- Rõ.

270
00:23:28,400 --> 00:23:30,079
Đang kết nối các anh
với CCTV của vũ trường.

271
00:23:30,080 --> 00:23:31,360
Có rồi.

272
00:23:35,040 --> 00:23:37,279
<i>Tín hiệu tốt. Đang chờ.</i>

273
00:23:37,280 --> 00:23:38,440
Rõ.

274
00:23:58,600 --> 00:24:01,160
Hắn kia rồi.

275
00:24:14,220 --> 00:24:15,283
Mọi thứ ổn chứ?

276
00:24:15,284 --> 00:24:17,391
- Đảm bảo Foster cầm thứ này.
- Được.

277
00:24:17,392 --> 00:24:18,673
- Báo tao biết lúc lão nhận.
- Vâng.

278
00:24:18,674 --> 00:24:21,200
- Ê, nó rất quan trọng.
- Yên chí.

279
00:24:23,240 --> 00:24:24,680
- Chào.
- Đại ca.

280
00:24:28,800 --> 00:24:32,279
Zero, đội Bravo đây.
<i>Mục tiêu đang vào tòa nhà.</i>

281
00:24:32,280 --> 00:24:33,599
Rõ.

282
00:24:33,600 --> 00:24:35,519
<i>Bravo 3, hành động.</i>

283
00:24:35,880 --> 00:24:36,880
Rõ.

284
00:24:40,800 --> 00:24:43,439
Thích thứ anh thấy chứ?

285
00:24:43,440 --> 00:24:45,399
Còn phải hỏi.

286
00:24:45,400 --> 00:24:48,039
Rất nòng lòng để báo cáo
với em sau.

287
00:24:48,040 --> 00:24:49,559
Hmm.

288
00:24:49,560 --> 00:24:52,799
Sao? Thôi nào, anh ấy biết rồi.

289
00:24:52,800 --> 00:24:55,599
Anh biết mà, phải không, Mikey?

290
00:24:55,600 --> 00:24:58,675
Sao? Hai người? Từ khi nào?

291
00:24:59,480 --> 00:25:02,159
Lũ ngốc các anh.

292
00:25:02,160 --> 00:25:03,999
Em sẽ nói chuyện với anh sau.

293
00:25:04,000 --> 00:25:05,960
Anh rất mong đợi.

294
00:25:08,720 --> 00:25:11,399
Hắn là thằng
cực kỳ khốn nạn, được chứ?

295
00:25:11,400 --> 00:25:13,560
- Cẩn thận nhé.
- Em sẽ ổn thôi.

296
00:25:14,720 --> 00:25:16,520
Đi bắt chúng đi.

297
00:25:28,000 --> 00:25:29,400
Đệt, cô ấy nóng bỏng thật.

298
00:25:30,640 --> 00:25:34,319
- Tôi có nên vào cùng cô ấy?
- Không, ta đã bị lộ mặt, nhớ chứ?

299
00:25:34,320 --> 00:25:36,839
- Nếu đi vào là hỏng chuyện.
- Biết, nhưng, Mike...

300
00:25:36,840 --> 00:25:38,481
Cô ấy làm quân nhân

301
00:25:38,482 --> 00:25:40,384
- còn lâu hơn là làm bạn gái anh.
- Phải.

302
00:25:40,385 --> 00:25:41,525
Cô ấy biết mình đang làm gì.

303
00:26:09,160 --> 00:26:12,360
<i>Zero, phát hiện mục tiêu.
Đang tiếp cận.</i>

304
00:26:28,440 --> 00:26:30,720
Gặp cưng sau.

305
00:26:39,000 --> 00:26:41,919
- Xin lỗi.
- Không sao.

306
00:26:41,920 --> 00:26:43,839
Tôi có thể mời cô một ly chứ?

307
00:26:43,840 --> 00:26:46,399
- Tôi ổn, cám ơn.
- Chắc không?

308
00:26:46,400 --> 00:26:48,959
Chắc.

309
00:26:48,960 --> 00:26:50,320
Chết tiệt!

310
00:27:08,840 --> 00:27:11,440
Ê! Ê!

311
00:27:19,000 --> 00:27:22,600
<i>McQueen đã đưa Bravo 3
tới phòng riêng ở sàn chính.</i>

312
00:27:34,600 --> 00:27:36,045
- Đại ca!
- Gì?

313
00:27:36,046 --> 00:27:37,472
Vũ trường có chuyện.

314
00:27:48,560 --> 00:27:50,360
- Em ổn không?
- Em ổn.

315
00:27:51,880 --> 00:27:55,360
- Damien, em không sao. Đi đi!
- Vâng thưa sếp.

316
00:27:58,960 --> 00:28:00,560
McQueen!

317
00:28:06,320 --> 00:28:08,879
Nói tao biết cô gái đâu.
Cô ấy ở đâu?

318
00:28:08,880 --> 00:28:10,320
Cô ấy...

319
00:28:17,320 --> 00:28:19,719
Mày gặp em họ tao chưa?

320
00:28:19,720 --> 00:28:21,799
Nó là một thằng điên đó.

321
00:28:21,800 --> 00:28:24,919
Từng giết người ở Octagon.
Kết liễu nó đi.

322
00:28:24,920 --> 00:28:26,680
Nhanh lên, ta có việc để làm.

323
00:29:13,280 --> 00:29:16,199
- Vào mau!
- Đi thôi!

324
00:29:16,200 --> 00:29:18,359
- Đi thôi!
- Mau!

325
00:29:18,360 --> 00:29:20,600
Mẹ nó! Đi, đi, đi!

326
00:29:23,800 --> 00:29:26,239
- Tưởng anh giỏi đánh lộn?
- Lụt nghề rồi.

327
00:29:26,240 --> 00:29:29,159
- Đừng lo, lần tới tôi sẽ hạ hắn.
- Cứ đợi đấy, hắn là của tôi.

328
00:29:29,160 --> 00:29:30,858
<i>Richmond, cô gắn được
định vị lên hắn chưa?</i>

329
00:29:30,859 --> 00:29:31,859
Rồi.

330
00:29:31,860 --> 00:29:33,079
<i>Zero, thấy hắn chưa?</i>

331
00:29:33,080 --> 00:29:35,359
Rồi, hắn cách mọi người 2 dãy nhà
về hướng tây-bắc.

332
00:29:35,360 --> 00:29:38,920
<i>Rẽ trái ở cuối đường.</i>

333
00:30:00,200 --> 00:30:01,879
Bravo 3, bám sát lộ trình.

334
00:30:01,880 --> 00:30:03,680
Mục tiêu cách 2 km về hướng bắc.

335
00:30:08,520 --> 00:30:10,400
Foster đi đâu thế?

336
00:30:19,308 --> 00:30:22,392
- Sao anh gọi số này?
<i>- Lee, nghe này. Xong rồi.</i>

337
00:30:22,393 --> 00:30:25,082
Tôi sẽ cắt đuôi con khốn này
và xử lý cô ta.

338
00:30:25,083 --> 00:30:28,402
Anh không đưa ra quyết định, Ray.
Anh tuân theo lệnh.

339
00:30:28,403 --> 00:30:30,362
Tôi bị đám lính theo đuôi.

340
00:30:30,363 --> 00:30:32,510
Tối nay chúng mò đến vũ trường.

341
00:30:32,511 --> 00:30:37,575
Anh tuân lệnh vì anh biết
phận mình nhỏ bé, tầm thường.

342
00:30:38,272 --> 00:30:44,082
<i>Vợ và đứa con sắp sinh của anh
còn sống là vì chúng tôi muốn vậy.</i>

343
00:30:44,083 --> 00:30:47,682
<i>Giữ cô gái sống tới khi
ta xong việc.</i>

344
00:30:47,683 --> 00:30:52,842
Sau đó, giết hoặc bán cô ta tùy thích.

345
00:30:52,843 --> 00:30:56,323
<i>Điều quan trọng là
Foster chuyển bưu kiện.</i>

346
00:31:42,843 --> 00:31:44,202
Này, anh gì ơi!

347
00:31:44,203 --> 00:31:45,603
Anh Foster.

348
00:32:02,483 --> 00:32:05,242
Zero, thấy hắn không?
<i>Vẫn không thấy McQueen đâu.</i>

349
00:32:05,243 --> 00:32:07,843
Đội Bravo, mục tiêu
ở ngay phía trước mọi người.

350
00:32:08,826 --> 00:32:10,817
<i>Foster có bưu kiện.</i>

351
00:32:10,818 --> 00:32:12,522
Em sẽ để lạc hắn,
muốn anh lái không?

352
00:32:12,523 --> 00:32:16,083
Trừ khi anh làm thứ này bay được,
còn không chẳng khá hơn.

353
00:32:22,563 --> 00:32:23,683
Chết tiệt.

354
00:32:35,843 --> 00:32:38,802
Đừng có chọc điên tao, được chứ?

355
00:32:38,803 --> 00:32:41,482
Hắn kìa, ngay đó.

356
00:32:41,483 --> 00:32:44,122
Hắn bắt Chloe theo. Đi, đi!

357
00:32:44,123 --> 00:32:45,323
Chúng tôi thấy cô gái.

358
00:32:50,123 --> 00:32:51,722
Đi!

359
00:32:51,723 --> 00:32:53,442
Ê!

360
00:32:53,443 --> 00:32:55,083
Tránh!

361
00:32:58,203 --> 00:33:00,803
Đi, đi!

362
00:33:04,563 --> 00:33:06,683
Tránh! Tránh!

363
00:33:13,323 --> 00:33:15,043
Chúa ơi.

364
00:33:16,483 --> 00:33:18,803
Tránh! Tránh ra!

365
00:33:25,003 --> 00:33:26,894
- A lô.
- Cha?

366
00:33:26,895 --> 00:33:28,882
Ôi, Chloe...

367
00:33:28,883 --> 00:33:31,122
Cha, con nghĩ chúng đang cố...

368
00:33:31,123 --> 00:33:32,242
Câm miệng.

369
00:33:32,243 --> 00:33:35,082
Đó là những lời cuối cùng
ông nghe được từ con gái

370
00:33:35,083 --> 00:33:36,482
trừ khi làm đúng lời tôi nói,

371
00:33:36,483 --> 00:33:39,362
chuyển bưu kiện đó tới lũ Triều Tiên,
hiểu chưa?

372
00:33:39,363 --> 00:33:40,563
Người Triều Tiên?

373
00:33:43,362 --> 00:33:46,523
Anh muốn tôi đánh bom
đại sứ quán của mình?

374
00:33:46,524 --> 00:33:49,391
- Đồng hồ đang điểm, ngài Cao ủy à.
- Cha!

375
00:34:04,883 --> 00:34:06,363
Khốn kiếp.

376
00:34:21,363 --> 00:34:23,922
Robin? Anh đang làm gì?

377
00:34:23,923 --> 00:34:27,162
- Con bé an toàn chưa?
- Chúng tôi tìm ra rồi, Robin.

378
00:34:27,163 --> 00:34:28,243
Con bé an toàn chưa?

379
00:34:29,883 --> 00:34:33,242
Sắp rồi. Anh có gì trong túi, Robin?

380
00:34:33,243 --> 00:34:36,363
Anh có 13 phút để cứu Chloe, Philip.
Sau đó...

381
00:34:38,203 --> 00:34:39,763
Robin, đợi đã!

382
00:34:43,523 --> 00:34:47,242
Martinez, báo Scott và Stonebridge
họ có đúng 13 phút

383
00:34:47,243 --> 00:34:48,482
<i>để cứu cô gái.</i>

384
00:34:48,483 --> 00:34:51,682
Rõ, ta có thời hạn 13 phút.

385
00:34:51,683 --> 00:34:52,923
Không hơn đâu.

386
00:34:55,083 --> 00:34:57,442
Bobby. Bobby!

387
00:34:58,299 --> 00:34:59,981
Hai thằng da trắng đang đến đây.

388
00:34:59,982 --> 00:35:01,029
Tao không muốn chúng còn sống,

389
00:35:01,030 --> 00:35:02,774
- mày hiểu không?
- Hiểu, đại ca.

390
00:35:05,123 --> 00:35:08,562
Có vẻ McQueen lôi cô gái
tới chợ Kong Twai.

391
00:35:08,563 --> 00:35:11,056
- Việc đó tệ chứ?
- Nó là địa bàn của dân giang hồ.

392
00:35:11,057 --> 00:35:12,941
Cảnh sát còn làm ngơ nó.

393
00:35:13,323 --> 00:35:14,802
Hết sảy.

394
00:35:14,803 --> 00:35:18,923
<i>- Đang đến đó. Zero, chỉ tôi lối vào.
- Rõ.</i>

395
00:35:22,043 --> 00:35:25,242
Hắn cách 90 m
về hướng tây-nam. Rẽ trái.

396
00:35:25,243 --> 00:35:28,682
Các anh có 10 phút.

397
00:35:28,683 --> 00:35:30,922
Wow.

398
00:35:30,923 --> 00:35:33,482
90 m trong 10 phút?

399
00:35:33,483 --> 00:35:35,042
Chẳng có gì.

400
00:35:35,043 --> 00:35:38,322
- Qua đây?
- Phải.

401
00:35:38,323 --> 00:35:41,003
Nếu ở đời mà dễ dàng,
ai lại chẳng làm được.

402
00:35:42,483 --> 00:35:46,002
- Ta đi cứu cô gái chứ?
- Anh và tôi.

403
00:35:46,003 --> 00:35:48,403
Cùng quẩy nào.

404
00:36:16,043 --> 00:36:19,042
<i>McQueen cách 100 m
về hướng đông-nam.</i>

405
00:36:19,043 --> 00:36:21,043
Vào nhà đi.

406
00:36:32,523 --> 00:36:34,003
Robin!

407
00:36:35,243 --> 00:36:36,523
Robin!

408
00:36:38,203 --> 00:36:39,923
Robin!

409
00:36:45,003 --> 00:36:46,762
Robin!

410
00:36:46,763 --> 00:36:48,922
- Trung sĩ.
- Vâng!

411
00:36:48,923 --> 00:36:51,963
Ngăn người này lại,
anh ta phương hại đến an ninh.

412
00:36:55,443 --> 00:36:59,442
- Bắn anh ta nếu cần.
- Nghe tôi nói cho kỹ.

413
00:36:59,443 --> 00:37:04,242
- Đại sứ quán đang bị đe dọa.
- Đừng để anh ta vào.

414
00:37:04,243 --> 00:37:08,002
Giơ tay lên. Quỳ xuống.

415
00:37:08,003 --> 00:37:10,203
Robin, người của tôi rất gần rồi.

416
00:37:14,763 --> 00:37:16,283
Argh!

417
00:37:24,403 --> 00:37:27,962
- Tôi là Trung tá Philip Locke.
- Tôi biết ngài là ai.

418
00:37:27,963 --> 00:37:32,122
Để tay ngài ở nơi tôi có thể thấy
và quỳ xuống.

419
00:37:32,123 --> 00:37:33,763
- Rồi.
- Tôi cần hỗ trợ.

420
00:37:46,443 --> 00:37:48,443
Chúng ta còn 6 phút.

421
00:37:54,523 --> 00:37:56,283
Thằng chó.

422
00:38:04,203 --> 00:38:08,190
Cái đéo gì vậy? Mày lẽ ra
cầm chân chúng ở vũ trường chứ?

423
00:38:08,191 --> 00:38:10,282
- Có chút vấn đề.
- Chút vấn đề?

424
00:38:10,283 --> 00:38:12,002
Đi xử lý đi.

425
00:38:12,003 --> 00:38:15,883
Em sẽ xử lý, được chứ?
Đi thôi.

426
00:38:18,243 --> 00:38:20,682
Đang bị cầm chần ở đây.
Chúng ta phải đi.

427
00:38:20,683 --> 00:38:21,762
Ráng lên.

428
00:38:21,763 --> 00:38:22,963
Mẹ nó.

429
00:38:28,763 --> 00:38:31,043
Scott, tránh mau!

430
00:38:34,243 --> 00:38:35,683
Đi thôi, Scott!

431
00:38:38,843 --> 00:38:41,243
Theo tôi!

432
00:38:59,083 --> 00:39:01,682
Đúng hướng không?

433
00:39:01,683 --> 00:39:03,962
Martinez, hướng nào?

434
00:39:03,963 --> 00:39:06,522
McQueen cách 90 m
về hướng đông-nam.

435
00:39:06,523 --> 00:39:09,962
Ở đây là một cái mê cung.
Đâu cũng là đông-nam cả. Đậu móa.

436
00:39:09,963 --> 00:39:13,922
- Rồi, Mike, hướng nào? Tôi hướng này.
- Còn tôi sẽ đi hướng đó.

437
00:39:13,923 --> 00:39:15,642
Gặp anh ở đó.

438
00:39:15,643 --> 00:39:19,043
<i>Hắn ở đằng trước các anh.
Các anh còn 5 phút.</i>

439
00:39:28,483 --> 00:39:31,123
Scott, hắn cách anh 27 m,
rẽ phải đi.

440
00:39:34,243 --> 00:39:37,043
Cúi xuống, ở yên đó.

441
00:39:43,203 --> 00:39:44,443
Lại là mày.

442
00:39:47,323 --> 00:39:49,403
<i>Bravo 1, trả lời đi.
Mike, có đó không?</i>

443
00:39:55,563 --> 00:39:57,043
Xin lỗi.

444
00:40:00,563 --> 00:40:03,682
- Martinez, hướng nào?
- Không phải hướng đó, vòng lại.

445
00:40:03,683 --> 00:40:05,322
Thật sao? Vòng lại đâu?

446
00:40:05,323 --> 00:40:07,723
- Rẽ trái. Anh còn 3 phút.
- Đây sao?

447
00:40:11,123 --> 00:40:12,642
Mày giết người ở Octagon à?

448
00:40:12,643 --> 00:40:14,522
Mày không còn ở Octagon nữa đâu.

449
00:40:14,523 --> 00:40:16,562
Đệt mợ, đến chiến đi.

450
00:40:16,563 --> 00:40:18,323
Scott, 22 m, sau đó rẽ phải.

451
00:40:23,243 --> 00:40:26,642
Mẹ kiếp, ngõ cụt.

452
00:40:26,643 --> 00:40:28,683
Lạy Chúa!

453
00:40:48,323 --> 00:40:50,202
Martinez, cô thấy gì không?

454
00:40:50,203 --> 00:40:54,083
Có, tôi thấy Foster, ông ấy đang đến
phòng nghỉ của phái bộ Triều Tiên.

455
00:41:14,323 --> 00:41:17,882
- Tôi cần gặp Đại tướng gấp.
- Robin. Dừng lại đó.

456
00:41:17,883 --> 00:41:20,962
- Giơ tay lên.
- Tôi cầu xin anh đừng làm vậy.

457
00:41:20,963 --> 00:41:23,003
Cấm động đậy!

458
00:41:24,483 --> 00:41:31,042
Anh sẽ không làm bất cứ gì
để con trai mình lại được sống sao.

459
00:41:31,043 --> 00:41:33,882
Tin tôi đi, tôi không phải
mối đe dọa ở đây.

460
00:41:33,883 --> 00:41:35,083
Robin, vì Chúa!

461
00:41:38,283 --> 00:41:40,443
Đại tướng Ong Ji-Woo.

462
00:41:49,283 --> 00:41:51,123
Các anh còn 2 phút.

463
00:41:54,003 --> 00:41:57,082
Tôi đã cống hiến đời mình
cho sự nghiệp hòa bình.

464
00:41:57,083 --> 00:41:58,803
Làm ơn.

465
00:42:03,043 --> 00:42:04,483
Cố gắng tìm cách để...

466
00:42:07,003 --> 00:42:10,482
đưa mọi người lại với nhau,
tìm cách cứu lấy các sinh mạng

467
00:42:10,483 --> 00:42:12,922
và tránh xung đột.

468
00:42:12,923 --> 00:42:16,762
Tôi đã thể hiện sự nhún nhường
trước những kẻ cục súc và tàn bạo

469
00:42:16,763 --> 00:42:20,842
vì tôi tin bạo lực
không phải câu trả lời.

470
00:42:20,843 --> 00:42:21,963
<i>Còn 30 giây.</i>

471
00:42:24,043 --> 00:42:27,762
Bạo lực không bao giờ giải quyết được
các khác biệt mà ta có.

472
00:42:27,763 --> 00:42:30,242
Bạo lực không thắng nổi hòa bình.

473
00:42:30,243 --> 00:42:31,883
9 m trước mặt.

474
00:42:33,523 --> 00:42:36,642
Tôi tin tất cả những điều này, Đại tướng,

475
00:42:36,643 --> 00:42:42,082
nhưng hết thảy đều vô nghĩa

476
00:42:42,083 --> 00:42:44,202
khi thiếu đi con gái tôi.

477
00:42:44,203 --> 00:42:47,482
Anh ở gần hơn họ.
<i>Đi thẳng.</i>

478
00:42:47,483 --> 00:42:50,482
- Hắn ở trước mặt anh.
- Đây không phải ân oán cá nhân.

479
00:42:50,483 --> 00:42:53,962
Cô chỉ là một nút thắt bị lỏng
mà tôi phải buộc lại, thế thôi.

480
00:42:53,963 --> 00:42:56,522
<i>Căn nhà đó, hắn trong đấy.</i>

481
00:42:56,523 --> 00:42:58,882
<i>5 m.</i>

482
00:42:58,883 --> 00:43:00,363
<i>Anh đã đối diện hắn.</i>

483
00:43:06,923 --> 00:43:08,482
Tôi xin lỗi.

484
00:43:08,483 --> 00:43:11,003
- Scott?
- Trong này, Mike.

485
00:43:14,163 --> 00:43:17,042
- Đưa cô ấy về với cha.
- Zero, chúng tôi có cô gái rồi.

486
00:43:17,043 --> 00:43:20,243
- Lặp lại, chúng tôi có Chloe.
<i>- Rõ.</i>

487
00:43:22,483 --> 00:43:25,242
<i>Trung tá, họ cứu được cô gái rồi.</i>

488
00:43:25,243 --> 00:43:26,642
Chloe an toàn rồi!

489
00:43:26,643 --> 00:43:27,962
Robin, Chloe an toàn rồi!

490
00:43:27,963 --> 00:43:30,082
10, 9...

491
00:43:30,083 --> 00:43:31,842
Ray, bỏ súng xuống.

492
00:43:31,843 --> 00:43:35,962
8, 7, 6,

493
00:43:35,963 --> 00:43:36,883
5,

494
00:43:38,123 --> 00:43:39,123
4,

495
00:43:40,363 --> 00:43:41,323
3,

496
00:43:43,523 --> 00:43:44,803
2...

497
00:43:58,132 --> 00:44:33,556
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.

