Nhìn ai kìa! Là Schmidt.
Và...
Đây là Barb.
Barb đang ra về.
Barb. Như con voi.
Đấy là Babar, đồ ngốc.
Barbara.
Nạp thêm chút Kali chứ?
Vì tôi biết nghỉ ngơi
không phải là hoạt động chính của đêm qua.
Tường mỏng. Đùa thôi.
Chúng rất dày.
Chỉ là cô to tiếng quá!
- Anh có nhiều bạn cùng phòng thật.
- Quá nhiều. Tuyệt lắm.
- Chào, Barb.
Chào, Schmidt.
- Đây là cô gái thứ 3 trong tuần rồi đúng không?
- Chắc rồi.
Chia sẻ kinh nghiệm
với người cùng chiến tuyến đi nào.
Cậu gặp đâu được
mấy người độc thân sáng láng này vậy
Dice.
- Nó kiểu như Tinder.
- Dice và Tinder.
Tớ đã đi quán bar đó.
Chúng ở khu dưới, đúng không?
Dice là một ứng dụng hẹn hò.
- Ứng dụng hẹn hò. Cái gì?
- Chúng không dành cho cậu.
Schmidty.
Thôi nào.
Tớ đã từng hẹn hò trên mạng rồi.
Cậu gửi e-mail, cậu hứng khởi,
cậu đợi, cậu nhận lại một e-mail.
- Cậu chỉ đang mô tả việc e-mail.
- Thôi nào.
Cậu sẽ bị ăn sống trên Dice.
- Cậu có muốn xem...
- Coi nào.
Cậu có muốn xem...
Đây là Dice. Lại đây.
Nó hoàn toàn là lựa chọn chớp nhoáng.
Cậu thấy một bức ảnh,
cậu gạt xuống để đồng ý,
- gạt lên để từ chối.
- Cậu nhanh quá.
Bản năng.
Nó là như thế đấy.
Thứ mà cậu không có.
Giờ tớ phải đi đánh răng thật kĩ.
Đừng chơi Dice, Jess.
Tớ sẽ không chơi.
Được rồi.
Tài khoản mới.
Mình là... Gái Vui Tính.
GVT.
Tìm kiếm cùng loại.
Mình đang chơi Dice.
Biên dịch: Samuel
www.facebook.com/HoiNhungNguoiThichXemPhimNewGirl
Tớ thực sự thích học viện cảnh sát,
nhưng, tin hay không thì tùy,
tớ không được xã giao lắm
với những học viên khác.
- Cái gì? Kì quặc.
- Trời ạ.
- Không.
- Thật điên rồ.
- Đúng là tin động trời.
- Tớ không thể tin được điều vừa nghe.
Ai cũng có biệt danh ngoại trừ tớ.
- Yo, Swoops!
- Sao rồi, Gunner?
Winston Bishop.
Sao anh không ra hỏi họ
xem anh có thể đi chơi với họ lúc nào đó không?
Ý em là, điều tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?
Tự mời bản thân ư?
Thế thì bất lịch sự lắm.
Winnie Bé Con không được dạy như thế.
Giữ chỗ cho anh.
Anh phải đi xả lũ.
Tớ không tin được
chúng ta sẽ sống với một cảnh sát.
Ý tớ là, chúng ta còn được phạm pháp không?
Như là,
nếu tớ muốn phê thuốc thì sao?
Tớ thực ra chưa bao giờ được phê thuốc.
- Cậu chưa bao?
- Cái gì?
Tớ có nên làm 1 nháy
trước khi cậu ấy thành cảnh sát không?
- Chúng ta có thể.
- Thật à?
Chúng ta là người lớn.
Chúng ta có thể hút cỏ.
- Tớ nghĩ chúng ta nên làm thế.
- Đã lâu lắm rồi.
Tớ làm quen mọi thứ khá nhanh đấy.
Cậu không thể nhấc điếu lên
và giỏi ngay được.
Như mọi thứ trong cuộc sống,
nó cần luyện tập.
Nếu cái điếu là đàn piano,
Nick sẽ như một con bé Trung Quốc 9 tuổi.
Để Bố chăm sóc con.
Bố sẽ hướng dẫn con qua hết.
Bố sẽ như thầy trừ tà cho con.
Và chiều nay Mẹ không phải làm gì cả,
nên Mẹ sẽ nướng vài cái bánh quy
rồi chúng ta có thể bắt đầu.
- Chơi thôi.
- Chúng ta sẽ phê thuốc à?
Đây cứ như buổi tụ tập
của đám trẻ ranh 12 tuổi.
Cái gì đấy?
Tiếng gì đấy?
Công nghệ điện thoại của cậu.
2 năm rồi tớ không nhận một tin nhắn nào.
Jess?
Tớ đã chơi Dice
và nó rất tuyệt.
Nhưng tớ đi nhờ về được không?
Cô chắc không muốn nhảy lên chứ?
Anh nuôi chó, hay là của anh hết đấy?
Cố thích thế nào hơn?
Schmidt, ít nhất cậu nói chuyện với tớ được không?
Anh ta nhìn rất đẹp trên ảnh.
Khung viền cắt đi phần dưới bộ râu,
sao tớ biết nó được tết thành bộ râu có đuôi?
Anh ta mời tớ ra cửa hàng gần nhà.
Tớ tưởng thế là ngon rồi,
và tớ thích thế.
Anh ta không mang tiền,
nên bọn tớ quay về căn hộ của anh ta.
Và anh ấy muốn cho tớ xem
vài bộ quần áo trẻ con của anh ấy.
Có lẽ tớ không sẵn sàng chơi Dice.
Cậu giúp tớ được không?
Tớ muốn ra lại ngoài kia.
Tớ phải ra...
Tớ cần ra ngoài kia.
Và tớ biết tớ ngây thơ.
Vì mọi người bảo tớ thế,
và tớ không có lý do gì để không tin cả.
Dạy tớ chơi Dice đi.
Đấy là đồng ý à?
Schmidt?
Thế là sao?
Cái đệch?!
Tớ sẽ dạy cậu chơi Dice.
Chào mừng...
và chào buổi sáng.
- Buổi sáng ở đây lạ thật.
- Nó rất buồn.
Giờ, trong 1000 phút tới,
khái niệm về hẹn hò của cậu sẽ được thử thách.
- Jess, nghe thôi. Không phải ghi.
- Xin lỗi.
Cậu đặt quyển sổ và bút lên bàn,
- nên tớ nghĩ...
- Tớ hiểu.
Jess, cậu trông bồn chồn quá.
Cậu muốn uống nước không?
- Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
- Thật tốt bụng...
- Không bao giờ để lộ điểm yếu.
Ghi lại đi.
Giờ, cậu đang Dice
và gã thộn này xuất hiện.
Ái chà, ái chà, cảnh báo zai đẹp.
Đừng bao giờ làm thế nữa.
Cậu thấy người này.
Anh ta trông như dân Hemsworth,
nếu cậu thấy thế.
Anh ta gạt xuống,
cậu gạt xuống,
các cậu hẹn hò. Tớ xuất hiện.
Em thế nào?
Anh là Jack Steele.
Chào, Jack.
- Sai.
- Đấy là còi Taboo à?
- Không quan trọng. Sao tớ lại ấn còi?
- Cậu có nghĩ cậu có thể
để lại nó vào hộp
khi xong việc không?
Lý do tớ ấn còi là vì
tớ không giống người này.
Nhìn đi.
Đấy là một gã ngon lành, đáng yêu.
Tớ là một hoàng tử Xê-mít vạm vỡ.
- Tớ tưởng chúng ta đang đóng giả.
- Đóng giả?
Phần nào trong này
cậu thấy như trò chơi?
Tớ có một cặp Dice.
Jacob.
Anh ấy có đôi mắt mộng mơ.
- Chúng là đôi mắt của dân ngân hàng.
- Được rồi.
nếu cậu nói những thứ như
"đôi mắt mộng mơ" trước mặt tớ,
chúng ta còn có nhiều việc phải làm
hơn cả Vua vùng Leon đấy.
Ban nhạc thì được,
nhưng thấy họ như mắc kẹt trong âm nhạc.
Tớ có cảm giác tốt về anh này.
- Được rồi.
- Tớ sẽ mời anh ấy đi chơi.
Cậu chưa sẵn sàng.
Tớ xin lỗi về cái điện thoại.
Tớ chắc cậu có phương án dự phòng rồi.
Tớ có...
Không bao giờ có phương án dự phòng!
Đại dương hoang dã lắm.
Không con người hay công nghệ khoa học nào
từng ở dưới đáy đại dương.
- Titanic đã rồi đấy.
- Titanic chìm dưới đó,
nhưng đấy không phải đáy.
Không, người làm ra Titanic thì rồi.
Tớ không biết Manhoo là cái gì, nhưng...
Các cậu có vẻ phê hơn tớ.
Nó xảy đến với mọi người
ở thời điểm khác nhau, Hoss.
Nhưng nó sẽ tới chỗ cậu.
Người của ta!
Đến lúc ra trận rồi, mọi người.
Chúng ta sẽ đi ăn tiệc.
Tớ đã làm theo lời khuyên của Cece
và quyết định mời bản thân
đi chơi với vài người.
và tớ nghĩ các cậu nên đi cùng.
Khiến tớ trông hay ho hơn.
Em chắc chắn sẽ đi tiệc tùng
trên cặp mông của anh.
Cái gì?
Không...
Đấy là một hình ảnh hài hước.
Cái gì?
- Nhưng các cậu phải đi thật đấy.
- Không.
Biết không?
Chúng tớ sẽ đi.
- Được rồi.
- Chúng tớ sẽ đi
Chúng tớ sẽ đi...
- Cậu đi chứ?
- Chúng tớ sẽ đi.
Chúng tớ sẽ đi.
- Được rồi.
Vậy thì chúng tớ sẽ đi.
Các cậu quá bết bát để đi đấy.
Cậu không phải chuyên gia.
Mà là tớ.
Không ai biết chúng ta phê thuốc.
Nếu chúng ta không đi, họ sẽ biết.
Cậu đang nói là...
nếu chúng ta không đi dự tiệc,
họ sẽ nghĩ chúng ta phê thuốc.
Người chưa từng hút cỏ.
Đấy không phải cụm từ chính xác.
Mà là "đốt cỏ".
Cậu không "hút cỏ".
Đấy là một bài kiểm tra.
- Cậu nói mà.
- Nghe này,
điều đầu tiên, chúng ta ăn đồ ăn của họ.
- Được rồi.
- Rồi cậu nhìn bể bơi.
"Quả là một bể bơi đẹp."
"Tôi ước... mình có thể lặn xuống tìm vòng"
Vì nếu cậu không phê thuốc,
cậu sẽ không lặn tìm vòng.
Tớ vừa nghĩ về biểu cảm này.
Tớ đang đóng giả ai?
- Tớ đang đóng giả ai?
- Al Pacino?
Có lẽ. Nên là,
cậu về nhà, cậu ăn pizza...
Tin tớ đi.
Tớ đã nghĩ về moi khả năng
có thể xảy ra ở bữa tiệc đó,
và không cái nào tệ cả.
Đây là một bữa tiệc lớn.
Tớ nói chuyện với cảnh sát.
Trời ạ.
Tớ không nghĩ kĩ rồi.
Nó đến với tớ rồi.
Và thế nên... Bất kể nó mánh khóe thế nào...
Cậu không bao giờ lên xe tải con.
- "...xe tải con."
- Được rồi, tiếp.
Dấu hiệu cảnh báo cổ điển.
Tối qua, tên điên đó
nói hắn ta cần gặp cậu gần nhà hắn.
Điều hắn thực sự nói là,
"Tôi mong tối nay sẽ được vui vẻ."
Hoặc là anh ta không muốn rời xa
vật nuôi của mình.
Không bao giờ cặp với người có thú cưng.
Thú cưng duy nhất được chấp nhận
cho một người đàn ông
là cá biển.
Bài kiểm tra đầu tiên.
Tớ sẽ nói gì đó,
và cậu sẽ nói ý nghĩa thật của nó.
Cô biết đấy, tôi đang ở khách sạn lúc này.
"Tôi thích đi du lịch."
Vô gia cư. Bệnh hoạn.
Trời ơi, mẹ tôi là người phụ nữ tuyệt vời nhất.
"Tôi yêu mẹ mình."
Còn zin.
Và có thể cũng bệnh hoạn.
Tôi thích đi giao thông công cộng hơn.
Quá tỉnh.
Có vấn đề về điều khiển xe cộ.
Bệnh hoạn.
Đến giai đoạn tiếp theo.
- Giai đoạn tiếp theo?
- Jess?
Chào. Tôi là Malcolm.
Từ Dice?
Chào.
Cô ấy sẽ tiếp chuyện anh ngay.
Được rồi.
Cậu đặt hẹn cho tớ à?
Tớ đang mặc
-  đồ quần lót diềm dài.
- Tớ đặt cho cậu 10 cuộc hẹn.
- Cái gì?
- 10 năm kinh nghiệm trong 1 ngày.
Đến tối là thành chuyên gia.
Dice Diez.
"Diez" là 10 theo tiếng Tây Ban Nha.
Cậu điên à, Schmidt?
Tớ chưa sẵn sàng.
Nó như là mang vở kịch còn đang diễn tập
tới thẳng Broadway.
Cậu phải chỉnh sửa nó trước...
Nếu cậu còn mảy may nghi ngờ
rằng tớ không biết làm nhạc kịch...
Sao cậu dám?
Tớ đang cố giúp cậu đây.
Chắc chắn là cậu chưa sẵn sàng, Jess.
Thế nên tớ mới đặt 10 cuộc hẹn.
Cậu có thể làm được.
Cố lên.
Được rồi.
Thế...
- Vậy.
- Nói chuyện.
- Được rồi.
- Anh làm nghề gì?
Tôi dạo này không có đi làm,
theo kiểu "9 bỏ làm 10",
nhưng tôi nấu ăn rất nhiều.
Tôi "trồng trọt" "nho khô."
Tôi xin lỗi, Malcolm,
Tôi sẽ phải...
Ra khỏi đây.
Để anh kể nốt câu chuyện.
Tôi trồng 2 loại nho khô.
Có loại nho khô Leopold.
đến từ Úc.
Rồi có loại nho khô Zwiebel,
cũng đến từ Úc.
Nhưng tôi nghĩ điều cốt yếu
giúp tôi vượt qua quãng thời gian trong tù
là sự giác ngộ
rằng "nho khô" có thể là bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải đi!
Mẹ gọi.
Lũ ong về rồi.
Tôi có nên...
Tôi có nên đợi cô?
Cậu biết đấy là một buổi hẹn tồi, đúng không?
Tớ biết, nhưng tớ thấy bị gò bó.
Làm như tớ đây, bịa ra một lý do
rồi ra về.
Nói càng ít càng tốt.
Biến nó thành của cậu.
Cậu sẵn sàng chưa?
- Cậu có thể làm được.
- Được rồi.
- Cậu có nhiều tóc quá đấy.
- Cái gì?
Chỗ tóc đấy ở đâu ra?
Trông cậu như một con sư tử cái.
Cô có biết cô có thể
cả một con gà sống và mồm
và ăn nó
mà không cần phải làm lông
hay chuẩn bị gì?
Nói đơn giản thôi.
Đơn giản thôi nhé.
Anh là một người tốt,
và trang phục rất đẹp.
Anh là đầu bếp?
Hay là kiểu lập dị?
Anh có làm việc ở... tàu ngầm?
Không! Không!
Đứng im,
- thưa ngài!
- Chúng tôi tìm thấy con cô rồi.
Nó còn sống.
Họ thấy con tôi rồi.
Tôi rất tiếc.
Rất vui được gặp anh.
Được rồi, nhớ này,
các cậu là đệ của tớ.
Nên chỉ cần ở cạnh tớ
và khiến tớ thật ngon lành.
Nếu tớ kể chuyện hài, các cậu phải cười.
Tớ muốn bọn họ phải ngưỡng mộ tớ.
Nhìn kìa.
Đấy là Dugan.
Đấy là gã mà tớ kể đấy.
Đi nào.
Đằng kia hay hơn.
Được rồi.
- Cái gì?
- Bất kể thế nghĩa là gì.
Có cảnh sát quanh đây à?
Tớ thấy rất bình tĩnh.
Rất thoải mái.
- Một con chim ruồi.
- Cậu đang nói cái quái gì thế?
Chẳng có con gì là chim ruồi cả.
Chim không ậm ừ.
Chúng hót.
Căn bản là chúng sáng tạo ra ca hát.
Cậu phê quá rồi đấy.
Cậu phê quá,
tớ còn không thể mang cậu về nữa.
Thật ra,
tớ thấy rất ổn.
Khi cậu bước đi,
trông cậu như người điên vậy.
Và giọng cậu nghe rất ảo
và điên rồ.
Nói gì đi.
Chào, Nick.
Cậu mất tận 20 phút.
"Chào, Nick."
Và giờ tôi vừa là người mẫu
vừa là thợ pha chế.
Nhưng tôi...
Tôi không biết tiếp theo là gì.
Tôi thấy chút lạc lõng.
Tôi không chắc
mình phải làm gì với cuộc đời.
Tôi xin lỗi.
Anh hỏi gì nhỉ?
Tôi có hỏi gì đâu.
Cô bước lại đây và bắt đầu nói năng.
Tôi đang ở phòng thay đồ,
tôi thấy một con nhện, và rồi,
"Tao mong đây là Mạng nhện Charlotte
và mày rất tốt."
Các cậu chưa xem Mạng nhện Charlotte?
Mạng nhện Charlotte, phim hoạt hình.
Câu chuyện về một con nhện rất đỏm dáng.
Qua một vài sự kiện,
cuối cùng nó chết.
Nên là rất buồn.
Rất buồn, nhưng cảnh báo trước
nếu các cậu chưa xem nhé.
Tôi chắc...
Các cậu chưa xem.
Mấy thằng đệ đâu rồi?
Tớ mạn phép được viết mấy dòng chạy trốn,
vì rõ ràng,  tự cậu không thể
nghĩ ra được câu nào.
Đây, xem đi.
Tôi có buổi tập hockey?
- Phải.
- Lão sếp đang liên lạc với tôi
về một dự án có thể cứu công ty.
Schmidt,
đây rõ ràng từ chối thẳng thừng.
Tớ không muốn làm tổn thương họ.
Tôn thương...
Cậu đi loanh quanh cả ngày
và bận tâm về cảm xúc của người khác à?
Ừ. Cậu thì không à?
Không.
Cậu làm mọi chuyện thế nào được?
- Khó lắm.
- Được rồi, Jess,
phải nói thế nào nhỉ?
Cậu là phần thưởng ở đây.
Được chứ?
Cậu là miếng bánh cuối cùng,
và mấy gã đó
như là lũ béo ở quầy căn-tin,
và tớ nói thế vì tớ đã từng to như con tịnh.
Cậu thực sự nghĩ tớ là miếng bánh cuối à?
Chuẩn luôn, cậu là miếng bánh cuối.
Cậu là cô gái tuyệt nhất Dice, Jess.
Ai quan tâm mấy gã đó thấy thế nào?
Cậu cảm thấy thế nào?
Jess, cậu muốn gì?
Tớ là cái bánh.
- Cậu là cái bánh.
- Tớ là cái bánh.
- Nói lại đi.
Đúng rồi.
Cậu là ai?
Chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó.
Tôi không gay,
nhưng tôi phát cuồng lên vì Michael Strahan.
Một thượng nghĩ sĩ lỗi lạc
đang liên lạc với tôi.
Cô biết không, tôi nghĩ Meryl Streep
là một con khốn ngu ngốc.
Một tài liệu quan trọng bị mất.
Tôi phải tìm nó.
Dạo này tôi rất hay dính vào
mấy vụ ẩu đả.
Nhiều lắm.
Hơn bình thường.
Nhưng cô biết không,
Tôi lại thấy thích chúng.
Tôi có thông tin về một hoàn cảnh khó khăn.
Jess?
Không, không phải Jess.
Giày Velcro, bệnh hoạn.
Tớ còn không thấy chúng.
Tao rất muốn mày chia sẻ...
chia sẻ...
mày nghĩ tao nên làm gì với đời mình.
Tao làm mày chán à?
Thưa cán bộ, tôi đọc quyền của anh được không?
Anh có quyền được ôm.
Không, Coach!
Anh có quyền tiếp tục ngọt ngào.
Chạy! Đánh lạc hướng!
- Chạy! Chạy!
- Đợi đã!
Bạn cậu bị sao vậy, Winston Bishop?
Họ đạp đổ vỉ nướng,
rồi chạy về hướng đó.
Tớ biết.
Buổi hẹn cuối.
Đây là giây phút quan trọng.
Trời ơi, có phải người tớ nghĩ không?
Tớ cho cậu Jacob Mắt Mộng Mơ.
Dice chúc mừng sinh nhật, Jess.
Cậu sẵn sàng rồi.
Giờ ra tóm anh ta đi.
Cảm ơn, ngài.
Đợi đã.
Anh đến từ Portland à?
Con Bò Sữa Jolly.
Tôi từng làm ở đó
mùa hè trung học.
- Không đời nào. Tôi cũng từ Portland.
- Cô nói thật à?
Tôi từng đến đó suốt hồi trung học.
- Trời ạ.
- Vui thật.
Tôi mong là cô thích nơi này.
Tôi sống ngay ở bên kia đường, nên...
Tôi hiểu rồi.
Anh mời tôi đến đây vì
- anh muốn tôi về nhà với anh.
- Đợi đã. Cái gì?
Không, anh biết không?
Tôi phải đi.
Tôi có buổi tập hockey.
Tôi chơi cánh giữa, nên họ cần tôi.
Tôi chỉ sống ở bên kia đường.
Tôi không phải kẻ kì quặc
cố lừa cô về nhà tôi.
Tôi tưởng chúng ta hợp nhau.
Chắc cô vừa có quyết định vội vã,
và rồi thế thôi, nên...
Chúc cô đi tập vui vẻ.
Và nhân tiện,
không có "cánh giữa" trong hockey.
Dice Diez!
Cậu làm được rồi!
Ăn mừng thôi!
Cậu mở nó kiểu gì nhỉ?
Đây không phải sâm-panh.
Nó là chai sốt salad sang chảnh.
Tuyệt vời thật.
Chúng ta ăn mừng... Cậu và tớ.
Jess, cậu có thể gọi bất cứ gì
cậu muốn có trong thực đơn.
Họ có pizza, gelato,
Tikka Masala.
Đồ gỏi.
Nơi này làm nhiều thật.
Họ không thể làm tất cả đúng được.
Cậu bị sao thế?
Tớ chỉ không hiểu
sao những điều chúng ta làm hôm nay
sẽ giúp tớ tìm tình yêu.
Tình yêu?
Sao cậu lại muốn yêu chứ?
Thế tớ đi hẹn làm cái gì?
Cái chính của việc hẹn hò
là tiếp tục hẹn hò,
và rồi không bao giờ dừng lại.
Nó như đốt nhiên liệu hóa thạch
hay gặp bác sĩ tâm lý vậy.
Không, Schmidt,
điểm mấu chốt
của việc hẹn hò là tình yêu
và có một mối quan hệ.
Cậu không sợ rằng cậu sẽ bỏ lỡ à?
Cậu cặp kè với tất cả các cô gái đó,
vài người trong đó rất tuyệt,
nhưng cậu sẽ không bao giờ biết.
Cậu muốn sống đời mình như thế à?
Ừ.
Tớ thì không.
Tôi sẽ gọi...
Thịt tôm đá viên.
Nơi này là cái gì vậy?
Em nghĩ đời mình đang không đi về đâu.
Không, Cece.
Trong này tuyệt lắm.
Em muốn học không?
Có.
Anh thấy em đang đi học lại.
- Em cũng thấy thế.
- Đúng.
- Tớ không thấy.
Cô ấy là thợ pha chế.
Sao cô ấy lại được trả lương chứ?
Cô ấy không giỏi chuyện đó.
- Nằm xuống sàn.
- Im miệng!
Bắt con chó!
- Nằm xuống sàn!
- Nằm im!
Tôi là sinh viên!
- Cả 2 người, chổng mông lên.
- Tôi đang cố.
Tôi đang cố.
Tớ thấy các cậu đang phê thuốc,
nên tớ gọi mấy cậu này tới
để trêu các cậu.
Đi nào.
Đừng bao giờ chơi thuốc nữa.
Vui thật đấy... Toilet.
"Toilet"
Đấy là biệt danh của tớ à?
Phải, vì cậu sống với mấy gã này,
- cậu sẽ phải gặp nhiều chuyện ngớ ngẩn đấy.
- Đầy chuyện ngớ ngẩn.
Lấy bia thôi.
Cảm ơn các cậu rất nhiều.
Xả nước, sao vội thế?
Toilet tới đây!
Các cậu muốn vào lại không?
- Cảm ơn đã quay lại.
- Tất nhiên.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi không biết bắt đầu từ đâu.
Bạn cùng phòng đã dạy tôi
mấy câu lý do vớ vẩn
để lẩn khỏi các cuộc hẹn.
Đấy không phải là tôi.
- Được rồi.
- Nên...
anh có thể cho tôi một cơ hội khác
để biết anh hơn không?
Được.
Hãy quay lại và uống gì đó.
Tuyệt.
Chúng ta có thể khiến cuộc hẹn vừa rồi biến mất.
Như... đồng xu này.
Anh là ảo thuật gia.
Không.
Tôi là ảo thuật gia hài hước.
Còn hay hơn nữa.
Và giống như mọi diễn viên hài khác,
Tôi có cái mũi thính bánh kẹo.
Không cho được.
Cái cuối cùng của tôi đấy.
Không...
Tôi đùa đấy.
Lấy đi.
- Tôi không muốn.
- Lấy đi.
Không, anh cứ cầm lấy.
Được rồi. Đi vào nào.
Schmidt?
Em không nghĩ rằng sẽ còn lại
gặp anh lần nữa.
Em biết đấy, anh chỉ nghĩ,
sao không thử nếu có gì đó ở đây?
Hãy đi chơi, tìm hiểu nhau.
Có một quán cafe cuối phố.
Có lẽ chúng ta nên đi...
làm một cốc.
Em không nghĩ anh hiểu trò Dice.
Được rồi.
Jessica!
Anh đến muộn một đám cưới lớn,
và cái thứ này bị kẹt.
Giờ nó lại ra rồi,
nhưng chú rể thì sẽ bị giam cả đời.
- Tôi hiểu cảm giác của anh ấy.
- Cô biết họ nói gì đấy.
Cô phải đập vỡ vài quả trứng để...
làm một dân Amish.
Nó là quả trứng.
Nó làm một người Amish.
Chú tôi đang có chuyện gấp.
Cô đã thấy con thỏ lôi ra từ mũ rồi,
nhưng cô đã xem cái mũ
được lôi ra từ con thỏ chưa?
Không, không!
Buổi hẹn này kết thúc rồi.
Biên dịch: Samuel
PHUDEVIET