Max.
Hôm nay là sinh nhật của bà cô
bàn số 2, và ông chồng muốn ta hát "Happy Birthday".
Nếu mỗi lần được một gã
nhờ vả làm gì đó cho vợ của lão
Thì tớ thành tỷ phú mẹ nó rồi.
Ta vẫn nhớ hồi mới có
bài Happy Birthday.
Không ngờ được giờ nó vẫn hot.
Làm đi!
Và cười!
Khi cô giả vờ cười,
người ta cũng vờ cười đấy.
Chả ai muốn nghe cái bài
xàm què đấy cả.
Nếu muốn làm bà ta ngạc nhiên,
sao ông ta không nhờ ta tụt áo bà kia xuống?
Nào, cứ hát đi
và cố hết sức nào.
Sẵn sàng chưa?
1, 2, 3
♪ Happy birthday to you...♪
Whoa!
Tôi xin lỗi.
Chồng bà không thể dẫn bà
đi ăn tối vào sinh nhật
và còn bắt bà nghe Mariah
da trắng hát à?
Không!
Happy ML.
♪ To yoooooooou ♪
Các bạn đang xem 2 Nàng Bá Đạo phần 1 tập 9
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Tôi có thông báo.
Tôi nhất trí với điều Max nói.
Hả? Anh đồng ý buộc chuông vào cổ
để chúng tôi biết khi nào anh tới à?
Bữa tối cần mới mẻ hơn,
để chúc mừng sinh nhật khách hàng.
Nên tôi vừa sáng tác
bài hát đặc biệt.
Han, tôi xem qua được không?
Tôi từng học nhạc phổ thông.
Tôi từng viết bài hát
dựa vào dòng nhạc Pháp.
Um, xin lỗi vì cắt ngang
chuyện nhạt nhẽo
nhưng Les Mis mới là nhạc sĩ
nghĩ ra nhạc giao hưởng Pháp.
Ừ, nhưng bài của tớ được viết
từ người giàu có.
Sắp tới cậu định viết gì
bản nhạc từ cái nhìn
của chủ đất à?
Han, đoạn mở đầu hay lắm, nhưng
Hay?
Không, ý tôi là là tốt.
Nhưng không tốt lắm.
Tôi hiểu cô nói gì mà.
"Anh cần luyện tập thêm, Han.
"Anh không bao giờ giỏi bằng em gái anh, Han.
"Cả nhà sẽ đi du lịch
còn anh ở nhà luyện tập, Han."
Im đi, sư tử cái.
Hey, Caroline, Max đâu rồi?
Um. Để tớ xem.
Cậu biết ai vừa tới không?
Cậu sẽ vui lắm cho mà xem.
Gary, thằng béo trong Teen Mom?
Người cậu thích cơ,
người cậu muốn hôn,
người khiến cậu phát sốt.
Tyler, thằng gầy trong Teen Mom?
Johnny làm gì ở đây?
Tớ đã bảo cậu ta là
đừng vác mặt tới
Trừ khi cậu ta chia tay
với bạn gái rồi.
Và giờ cậu ta ở đây,
vác mặt ra,
có nghĩa là
- Sao cậu chắc thế.
Ổn thôi. Còn lý do nào nữa
mà cậu ta tới đây?
Cậu ấy cần Han dạy toán?
Max!
Max, quá là hiển nhiên
rằng cậu ta ở đây
vì vừa mới chia tay bạn gái
tên Cassandra
Ý tớ là, còn sao nữa?
Khi tớ giàu vãi ra,
tớ chả biết tại sao bọn con trai
lại đến tìm mình.
"Họ muốn mình
hay họ muốn tiền?"
Nhưng cậu chả có cái mẹ gì cả!
Nên chỉ có thể là vì cậu.
Đừng có ca ngợi tớ thế.
Hồi hộp không.
Cậu có thôi đi không?
Điệu đà thế.
Tóc? Răng? Có sao không?
Ổn cả.
Đợi đã.
Hơn cả ổn.
- Thật hả?
- Tin tôi đi.
Oh, uh, hey, Johnny.
Cậu tới khi nào thế?
Ờ vừa thôi.
Tớ tới đây
vì muốn nói điều này với cậu.
Ừ?
Max, tớ nghĩ giữa chúng ta
có gì đó đặc biệt.
Và tớ không muốn mất điều đó.
Vì vậy tớ tới để hỏi
dù cậu đồng ý hay không,
rằng chúng ta vẫn là bạn được không?
- Oh.
- Hả?
Cậu đùa đấy à?
Oh.
Sao thế Caroline?
Bạn tớ Johnny và tớ chả hiểu
cậu đang tức giận gì luôn.
Chỉ là phản ứng về chuyện
cái bánh thôi
Thật không thể tin được.
Tớ hoàn toàn nghĩ nó sẽ
khác cơ.
Caroline...
Thế sao cậu không tới
mà khóc cho cái bánh đi?
Vậy, ta ổn chứ?
Ừ, ổn mà.
Sao lại không?
Ta đã bao giờ hẹn hò hay gì gì đâu.
Tất nhiên là bạn rồi.
Nhẹ hết cả người.
Vậy, uh, cậu sẽ tiếp tục
đã bi của tớ như mọi khi chứ?
Ừ.
Chúng ta là bạn tốt.
Tớ chỉ
đá chúng bằng chân thôi à.
Chào buổi sáng.
Tớ đang cố gửi mail quảng cáo
về vụ bánh của chúng ta.
Nhưng wifi chậm quá.
Đừng than với tớ,
than với Cathyhome17* ấy,
(*:Cáp Mạng)
chả biết nó là ai và ở đâu nữa.
Okay, tớ chỉ định
đi xuống hàng cà phê để gửi thôi.
Nhìn được không?
Được đấy.
Phông chữ đẹp.
Cậu vừa khen tớ đấy à?
Tớ biết là cậu suy sụp.
Vô cùng tuyệt vọng
về cậu và Johnny chỉ là bạn,
cậu hết cả năng lượng
để xấu xa rồi.
Hả? Phông đó đẹp mà.
Ôi chúa ơi, muốn ôm không?
- Tớ ổn.
- Sao mà cậu ổn được chứ?
Cậu quá thích gã đó,
hắn vẽ cả biển báo
hình hai người hôn nhau.
Và giờ thì chỉ muốn làm bạn?
Làm ơn xin nghỉ ốm chỗ trông trẻ đi.
Và lên giường nằm.
Mỗi khi bị suy sụp,
tớ sẽ lên giường nằm.
Có đợt, tớ đóng đô trên
giường 1 tuần,
Nghe ngày, tớ khác cậu, Jane Austen*,
(*: Nữ nhà văn)
tớ chả bao giờ nghỉ cả.
Kiểu đó là cho bọn nhà giàu.
Người thường thì chỉ thức dậy,
say xỉn và đi chăm em bé.
Max đi nghỉ đi.
Này, đây là kiểu của tớ, được chứ?
Say nắng sai người,
phát hiện họ với người khác,
một chai và rượu thôi
là qua hết.
thỉnh thoảng tớ dùng cái chai
để làm
Hoặc rượu hoặc gái.
Nhưng khi xong, thì xong hẳn.
Thế hả?
Cứ thế mà quên?
Wow.
Tớ vẫn còn buồn vì
Kyle Enright không mời tớ
đến phi cơ riêng hôm
sinh nhật 12 tuổi.
Ồ, không phải tớ.
Cứ ngoái đi ngoái lại
là quên mất.
Tớ chỉ ngoái lại vì hai chuyện
trong cuộc đời này
Quay đầu để quên cảm xúc,
và quay lại để nhìn ô tô đâm.
Okay, tớ đi đây.
Nếu tớ say tận 10 rưỡi thôi,
là chỉ có nghe thấy
tiếng người ta skype ở Philipine.
Max, có chắc là cậu ổn không?
Max.
Cậu định tới vuốt ve tớ đấy à?
- Tớ muốn dã man.
- Phắn!
Đi cà phê, ôm con bồi bàn ý.
Xin lỗi cậu.
Nhưng nếu cứ mở cửa thế này
chuột sẽ vào nhà đấy.
Đừng lo.
Cậu phải thấy mèo nhà tớ cơ.
Cậu làm gì ở đây?
Tớ biết cậu ở nhà trong
một tiếng nữa,
nên tớ mang cà phê cho cậu.
Và tớ muốn nói:
Cảm ơn vì đã hiểu cho tớ.
Này, đừng có kiểu
" Hãng Hallmark trân trọng giới thiệu:
Johnny Mắt ướt" với tớ.
Được chứ?
Dù sao cậu cũng chả phải kiểu tớ thích.
Cậu là phục vụ rượu,
ngồi trông rượu cả đêm
mà lại không nghiện rượu.
Rõ ràng là cậu không biết cách
nắm bắt cơ hội.
Có, tớ biết chứ.
Đoạn này thì bắt đầu hát
với câu kèn saxophone ngọt ngào.
Han, tôi quý anh,
người anh em.
Nhưng tôi đã chơi cho mọi người
từ Gaye Marvine đến Marvins Gay.
Họ chưa bao giờ
làm vậy cả.
Nhưng nếu cậu không phiền,
tôi muốn cho vài nhịp tim
vào đây nữa.
Nhưng mẹ tôi luôn nói
"kệ mẹ con tim
chỉ cái đầu mới ra được nhạc"
Han, mẹ cậu có vẻ lạnh nhạt
Đừng nói thế về mẹ tôi!
Hey, Earl.
Khỏe không?
Ta vừa được dọa xong
bởi người đàn ông
làm ở hãng phim Pixar.
Max, tin vui
cái thư tớ gửi sáng nay
vừa bắt được dự án lớn
tại một sự kiện
tên làn Gold Space.
Lần trước ở đó,
Tớ đã nghe thơ,
rồi đánh tơi tả tên nhà thơ đó.
Họ cần 100 bánh
trước tối mai.
Và vì tớ là thiên tài,
và cũng vì thời gian gấp rút
nhưng phần lớn là
vi tớ là thiên tài
Họ sẽ trả tới 500$.
Sự kiện tranh nghệ thuật
rất thú vị và hay ho.
Và Johnny cũng có tranh triển lãm ở đó.
Và vì cậu đã cho qua rồi,
nên tớ nghĩ sẽ ổn thôi.
Không đời nào.
Tớ không thể làm 100 cái bánh một ngày.
Max, tớ biết là rất bận,
nhưng tớ giúp cậu mà.
Đây là cơ hội lớn đấy.
Tớ đã hôn Johnny.
Hả? Khi nào?
Cậu ấy đến ngay khi
cậu ra khỏi nhà.
Tớ đi có 20 phút.
Trong thời gian đó,
đủ để cậu đi xăm bím luôn à?
Tớ có muốn thế đâu.
Tớ không mong chuyện đó xảy ra.
May là hai đứa mới hôn thôi.
Quần tớ liên tục nhắc,
"Cởi tôi ra!"
Và tớ đáp lại,
"Không, quần."
Nói cho mà hay,
tớ suýt thì không dừng được.
Tớ không hiểu.
Tớ tưởng cậu bảo đã
quên cậu ta rồi.
Lý trí của cậu để đâu rồi?
Khoe khoang là mình có lý trí
đâu phải là việc lý trí.
Rồi tớ cứ đi và làm
gì mình thích.
Tớ biết mà, nghe này
con gái và trai
chả bao giờ chỉ là bạn được.
Ồ, cậu ta có bảo là
tới đây
để nói rằng đã chia tay
bạn gái.
Và tớ có thể quẩy lên.
Thế cậu ta có nói
sẽ chia tay cô ta không?
Chúng tớ không nói
về chuyện đó.
Chúng tớ đâu có dùng miệng
để nói đâu.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Tớ không biết.
Tớ chỉ biết lúc
ở buổi triển lãm
đứng trước cậu ta
và cô bạn gái xinh đẹp, tuyệt.
Cô bạn gái người Anh.
Max, cậu đâu cần gặp họ.
Chúng ta sẽ tới sớm,
vứt bánh đó,
và lượn trước khi bọ họ tới.
Tuyệt.
Tớ sẽ về nhà
sau 10 tiếng phục vụ,
thức cả đêm
để nướng 100 cái bánh
cho gã mà tớ đã hôn
và có bạn gái.
Beep.
Ô tiếng gì thế?
Lòng tự trọng của tớ vừa rơi loảng xoảng.
Đây, lỗi này.
Tớ ngửi thấy mùi màu vẽ
và kỳ vọng.
Sau cậu đi chậm thế?
Vì tớ đang mang
những chiếc bánh hy vọng,
và tớ không muốn kem bánh
bị dính trên vỏ hộp.
Thư giãn đi.
Ta tới sớm mà.
Ồ, chào.
Chào mừng đến buổi triển lãm.
Buỗi triển lãm sẽ mở cửa
trong 1h nữa.
Thật ra, chúng tôi
tới để giao bánh.
Chúng tôi cần tìm
một người tên Traivor.
Và tôi cần tìm
mẹ của Traivor,
để hỏi xem sao bà ta
lại đặt tên con là Traivor*.
(*: Nhân vật gàn dở trong tực game GTA)
Traive!
Mấy cô cứ vào đi.
Anh ta là gã đội mũ to vcl ra ý.
Tớ thích triển lãm.
Bố tớ và tớ từng có
một lớp học vẽ.
Để dạy lũ trẻ mù
cách làm gốm.
Sao cậu không
trả tiền chưa mù cho chúng?
Để đồ ở đây đi..
Tranh ảnh đúng là liên thiên
người gì lại tên là Travior,
tên như chơi chữ
đánh đố người ta.
Và cậu.
Sao cậu ta lại treo
tranh của tớ
nếu cậu ta vẫn
chưa chia tay bạn gái?
Có lẽ cậu ta đã về nhà
và đá cô ta rồi.
Sau khi hôn cậu.
Bằng chứng vẫn còn
trên tường kìa.
Ồ, khong, không, không.
Tớ không tin cậu đâu.
Đi lấy tiền rồi phắn thôi.
Oh, uh...
Đồ to xác
mặc váy búp bê,
chúng tôi không tìm
được mũ cao,
và chúng tôi cần lấy thù lao
bánh và về.
Về?
Cô nói gì vậy?
- Cô phải phục vụ bánh.
- Hầu bàn?
Chứ nghĩ sao chúng tôi bỏ ra
500$ chỉ để mua bánh?
Vì bạn tôi là thiên tài?
Cái này mới.
Tôi cần nói chuyện với ai đó,
Traive!
À Traive
đang bận làm đá hình chim.
Để tôi tìm người khác
đến nói chuyện nhé.
Cashandra!
Bạn gái cậu ta
làm gì ở đây?
Ôi chúa ơi!
Biết đâu tên mắt ướt
đã kể hết với cô ta rồi?
- Cô ta có giận dữ không?
- Không, cô ta xinh vcl.
Chào Max.
Chúng ta gặp nhau trên phố.
Cashandra, bạn gái Johnny.
Oh, chào.
Tôi là bạn của Johnny.
Chúng tôi chỉ là bạn.
Chào Cassandra.
Tôi là Caroline.
Tôi cùng Max ở trên phố.
Và cả ngày hôm qua.
Chúng tôi dính với nhau
như shit với ass.
Là Cash-andra mới đúng.
Mọi người gọi tôi là Cash.
Cô là bạn của Max, nhỉ?
Vâng, nhưng cậu ấy
là người ra quyết định.
OK. Vậy bắt đầu chứ?
Tôi là hậu cần.
Thật quá tuyệt khi chọn bánh
làm món tráng miệng.
- Gì cơ?
Ồ, tôi bảo Traive
thuê hai cô.
Vì Johnny không ngừng khen
bánh cô làm, Max ạ.
"Bánh của Max rất mềm."
"Bánh của Max rất ngon."
Anh ấy thích lắm.
Yeah, yeah.
Thích theo cách thường thôi.
Ý tôi là, cậu ta
còn chả động vào chúng.
Vậy, um tôi sẽ bận
để làm show.
Mấy cô dọn bánh
ra khay đi,
và khi mọi người tới
thì phục vụ, nhé?
Phục vụ, nào phục vụ.
Ồ, chả dễ chịu gì.
Thôi nào, nhanh còn về
trước khi Johnny đến,
tớ còn muốn giữ tí
hình anh nữa.
Chúng ta không thể
cứu vãn sự nghiệp
Họ sẽ nghĩ
chúng ta vớ vẩn.
Tin xấu đồn xa cực nhé.
Hơn cả vụ bị ghẻ.
Này, mấy cô biết
để cái này ở đâu không?
- Ồ.
- Ngay đây.
Yeah.
Không! Cấm lấy rượu.
Rượu là của tôi.
Chỉ ăn bánh thôi.
Tớ có nghe lỏm Cashandra
và bạn cô ta nói chuyện,
hình như họ chưa
biết chuyện
giữa hai người.
Tớ còn biết
cô ta là vũ công,
son môi từ Kiehl,
và học chung trường
với Adele.
Không phải chứ.
Đậu má!
Cô ta còn đỉnh hơn được nữa không?
Tớ cũng yêu cô ta như
là bạn mình.
Tớ sẽ không bỏ cô ta
vì một đứa như mình đâu.
Chào. Tớ đến rồi.
Tuyệt. Không ngờ
đêm nay còn tệ được nữa.
Tớ chịu luôn.
Cô ta muốn
làm tớ ngạc nhiên,
và đúng thế
tớ rất ngạc nhiên đây.
Tớ xin lỗi.
Cậu có bạn gái rồi.
Sao còn hôn Max?
Cậu kể rồi à?
Ồ, xin lỗi nhé.
Còn cách nào rõ ràng hơn
là vẽ tranh và
treo nó trên tường?
Cậu có thấy có lỗi không?
Chúng tớ nói chuyện riêng được không?
Rồi.
Tớ ra chỗ tượng đá hình chim đây.
Nghe này, tớ xin lỗi.
Nếu tớ biết Cash
định làm vậy
tớ đã nói với cậu.
Thế sao cậu lại
muốn treo nó lên?
Vì đó là bức tranh
yêu thích của tớ.
Cô ta có thể nào
phát hiện ra không?
Không.
- Chúa ơi, môi cậu.
- Tách nhau ra.
Tớ có thể ngửi thấy
mùi động dục khắp nơi.
Không không!
Của tớ.
Vậy là, cô ta
vẫn là bạn gái cậu?
Max, nó phức tạp lắm.
Chúng ta
đang trên facebook à?
Rất phức tạp.
Cash và tớ đã bên nhau
2 năm trời.
- và khi...
- Hai năm?
Mẹ nó, tớ
là con phá vỡ hạnh phúc.
Adele sẽ viết bài hát
về tớ cho mà xem.
Cậu đâu có.
- Có mà.
- Johnny!
Anh có bạn này.
Phục vụ đi, phục vụ, Max.
Thế đấy.
Hết rồi.
Chuyện chúng ta
không bao giờ tiếp diễn.
Tớ nói dối.
Ta không thể là bạn.
Tớ cố để ổn,
nhưng không hề.
Tớ không quen Adele.
Sao rồi?
Cậu ta có nói
rằng đã chia tay
bạn gái không?
Không.
Cậu bị ngã cây à?
Cậu chả nói đúng
cái mẹ gì cả.
Tớ giải quyết xong rồi,
và hết rồi, hiểu chứ?
Họ đã bên nha hai năm.
Và tớ biết rằng
tớ có thể chọn sai người,
nhưng khi có phụ nữ
liên quan đến,
thì xong luôn.
Lý trí tớ cũng
muốn dừng lại.
Tớ lại hôn
Johnny phát nữa.
Hả? Max, cậu đã nói
là đi vệ sinh.
Đúng thế.
Và cậu ta cũng thế.
Đó là phòng tắm unisex
nhấn mạnh sẽ SEX.
Chúng ta phải đi thôi.
Tớ say rồi đấy.
Traive  bảo chúng
sẽ không nhận thù lao
chừng nào chưa hết bánh.
- Nên ta phải ở lại.
- Được thôi.
Ta sẽ phục vụ bánh.
Không. Không tin cậu nữa.
Rồi lát cậu lại ôm hắn
sau tượng băng hình chim thì sao.
Tớ đã nói là,
kết thúc rồi mà.
Cậu vừa nói vậy 5 phút trước.
Ồ, cậu bảo rằng
cậu ta đã chia tay
bạn gái 3 lần.
Suy ra là cậu chả biết
cái mẹ gì về cậu ta cả,
và tớ cũng chả biết
mình làm cái gì hết.
Cạn ly!
Đợi tớ với.
Chào mấy cô.
Traivor bảo tôi
là hai cô đang đợi trả công.
Nhưng nhắc lại nhé,
cô sẽ không có tiền
nếu chưa hết bánh.
Và nghe rõ này bé yêu,
nhớ cho nhân chocolate
vào bánh của Johnny.
Anh ấy thích chocolate nâu.
Anh ấy sẽ ăn vị vani,
nếu có thừa.
Nhưng anh ấy luôn quay lại
với vị chocolate.
Tớ không nghĩ cậu ta
sẽ chia tay cô ả đâu.
Thật á?
Cậu nói chuẩn như
quả bóng ấy,
Nhìn cô ta kìa.
Quá xinh đẹp.
Và phò phạch.
Và
Xinh hơn cả phò nữa.
Chúa ơi.
Cô ta khóa áo cậu ấy
và chỉnh tóc cậu ấy.
Họ đúng là một đôi.
Họ là dành cho nhau.
Họ là một đôi,
Johnny và Cash.
Đậu má
Johnny Cash!
Họ quá hợp đi.
Tớ không có cửa đâu.
Quên vụ tiền đi.
Về thôi.
Mm-mmm.
Chúng ta sẽ ở lại
đến khi hết bánh.
Tớ sẽ không đi mà thiết
phẩm hạnh và tiền đâu.
Rồi, ta sẽ phục vụ
vài lần nữa vậy.
Đợi đã.
Họ nói bánh phải hết,
nhưng đâu có nói ai
sẽ ăn hết đâu.
Chúng ta ăn và rút!
Làm đi, để cứu rỗi
bản thân khỏi nơi này.
Ò, đó không hẳn là
Mm-hmm!
Mmm, mmm.
Max, dậy đi.
3:00 rồi.
Ta quên đặt báo thức.
Tớ chưa từng
nghĩ là lại thức dậy
ở trên giường với người con gái khác
với bông kem đầy vếu,
chắc sẽ tởm lắm.
Cậu thấy ngày
hôm qua thế nào?
Muốn nói về nó không?
- Không.
- Tốt.
Ví tớ đâu rồi?
Tớ cần dùng tiền
đã kiếm từ hôm qua
để mua cà phê.
Và à
đi xuống đường như này
vì đêm qua,
tớ đã duyên hết mức rồi.
Ta làm gì có tiền.
- Có, có chứ.
- Không mà.
Đã có nhưng hết rồi.
Tớ đã dùng nó để mua.
Thứ này.
Cậu ôm nó về?
Thế tớ thì ai lo?
Đi trước tớ
ba dãy phố,
nói chuyện với người lạ
về lý trí của cậu.
Tớ thấy bức tranh này,
và tớ biết tớ phải mua nó.
Để tớ treo lên hả?
Không. Để phá hủy nó.
Cậu muốn quên hắn,
Thì phải đá bức tranh,
và đá hắn
vì tất cả.
Có muốn thay đổi lý trí không?
Phá bỏ mẹ tranh đi.
Tốn tiền vcl.
Có thể tớ nói sai
mọi chuyện về Johnny,
nhưng cái này tớ đúng.
Nào.
Đá đi.
Tớ không thể.
- Nhấc chân lên.
- Hả?
Nhấc chân lên.
Yay! Cậu đã làm được.
Thích nhé!
Cậu đã phá bức tranh
và có lẽ cả lý trí nữa.
Tớ rất thích hắn.
Tớ biết.
Vậy?
Tớ đã ngủ quên đi làm
còn sợ cái mẹ gì nữa?
Tớ đi ngủ tiếp đây,
sao cũng được.
Tầm 20 phút thôi.
Tớ sẽ đặt báo thức
và thức dậy
sẵn sàng đi làm.
Max, làm ơn
cậu muốn ôm không?
Chúng ta vừa ngủ cùng nhau.
Đàn bà các cô nhây thật đấy.
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Nguyễn Phương Anh
SubTeam: World Subtitles