World Subtitles VN
Earl, đổi hộ cháu
tờ 20$ này được không?
World Subtitles VN
Bọn béo ở bàn hai
muốn chia hóa đơn
ra cho ba người trả,
World Subtitles VN
dù trong bữa ăn
chỉ có một thằng ngồi chén.
World Subtitles VN
Ta cũng từng chơi ba người rồi.
Chuyện xảy ra y chang vậy.
World Subtitles VN
Max, bàn 10 muốn thanh toán kìa.
Và đừng quên thu lại
phản hồi của khách hàng nhé.
World Subtitles VN
Khách hàng là thượng đế.
Tương tự như fan hâm mộ đó.
World Subtitles VN
Ừ, tôi chả hâm mộ gì chuyện
lắng nghe người khác nói gì đâu.
World Subtitles VN
Ví dụ như, việc đang diễn ra đây.
Tôi không thích tí nào.
World Subtitles VN
Max, phản hồi của khách hàng
là rất quan trọng với cửa hàng.
World Subtitles VN
Ví dụ như thay đổi thái độ
ngoa ngoắt của bồi bàn.
World Subtitles VN
Chỉ có một thứ duy nhất
có thể thay đổi thái độ của tôi,
World Subtitles VN
Nhưng tôi sẽ cần hai viên pin
loại to gấp đôi.
World Subtitles VN
Và giải lao 20p.
♪ ooh ooh ooh ooh ooh ♪
World Subtitles VN
♪ ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ♪
Chào mừng mọi người.
World Subtitles VN
Cảm ơn vì đã góp mặt trong
cuộc họp vô cùng quan trọng.
World Subtitles VN
Điêu vừa thôi cha. 2h sáng
là giờ của Earl, mới là quan trọng.
World Subtitles VN
Earl, rượu của ông đây.
Rồi, lại vui rồi.
World Subtitles VN
Nếu tôi biết ta phải
họp như này,
World Subtitles VN
thì tôi đã xin việc
vào T.G.I Friday rồi.
World Subtitles VN
Ở đó, họ nhanh nhẹn
và thoải mái.
World Subtitles VN
Còn đây là cách tôi điều hành.
Phải, lùn và chậm chạp.
World Subtitles VN
Không, tôi nhanh và nguy hiểm.
Như tay đua xe Nhật bản.
World Subtitles VN
Han, tôi say xe rồi đấy.
Ta bắt đầu được chưa?
World Subtitles VN
Max và tôi còn phải về nhà
nướng bánh cho ngày mai nữa.
World Subtitles VN
Chúng ta nhận được rất nhiều
phản hồi tích cực của khách hàng hôm nay.
World Subtitles VN
Nào, phản hồi đầu tiên.
"Cô bồi bàn tóc đen"
-  Chào!
World Subtitles VN
"rất thô lỗ."
Chào!
World Subtitles VN
Max, khách hàng nhận xét đấy.
Đó là phản hồi khách quan của họ.
World Subtitles VN
Và ta phải tôn trọng nó.
"Tôi muốn cưỡi con bồi bàn tóc vàng
như cưỡi xe đua vậy."
World Subtitles VN
Quẩy lên!
Tiếp thôi.
World Subtitles VN
"Sao người tính tiền
lại đeo tai nghe?"
World Subtitles VN
Tôi tưởng ông ta
là DJ."
World Subtitles VN
Lên, Earl, lên, Earl.
Holla!
World Subtitles VN
Tiếp nào.
"Miếng thịt này ôi với khô quá."
World Subtitles VN
♪ yeah, Oleg yeah, Oleg ♪
Họ cũng nói là đầu bếp
nên lăn nách.
World Subtitles VN
Và mặc áo dài tay
che nách vào.
World Subtitles VN
- Trong đó ghi thế à?
- Ừ.
World Subtitles VN
Đồ điêu thuyền.
Cũng đúng.
World Subtitles VN
Lần sau đừng cho Han
vào phi vụ điệp viên nào nhé.
World Subtitles VN
Vậy là ông chọn cách này
để nói lên suy nghĩ về tôi à?
World Subtitles VN
Mượn trò xin phản hồi
nhảm nhí này?
World Subtitles VN
Thế chẳng lẽ tôi lại thể hiện
một cách thô bỉ như này à?
World Subtitles VN
Chắc tôi cũng nên thô bỉ
gửi tặng ông miếng thịt thiu thôi.
World Subtitles VN
Lần sau hẵng cãi nhau được không?
Tôi muốn về nhà.
World Subtitles VN
Tôi cũng phải về.
Để cắt hết ống tay áo ra.
World Subtitles VN
Và sau đó ra
cửa hàng mua thêm áo.
World Subtitles VN
Và căt hết tay áo
của đống áo đó.
World Subtitles VN
Anh phải mặc áo
có tay.
World Subtitles VN
Đừng có ra lệnh cho tôi.
Tôi làm ở đây từ khi
ông còn lùn tìn tịt.
World Subtitles VN
Sống với người cha
cao như cái sào.
World Subtitles VN
Như này mới vui chứ.
- Châm được chưa?
- Chưa.
World Subtitles VN
Thử lần nữa xem.
Bật gas rồi mà.
World Subtitles VN
Ah!
Sao cậu phải ném diêm
vào bếp nướng làm gì?
World Subtitles VN
Đây là trò của người nghèo à?
Ừ, người ta gọi là
mồi lửa cho lò nướng hỏng.
World Subtitles VN
Mà không bị cháy bay mặt!
Thật nực cười.
Tim tớ đập như điên đây.
World Subtitles VN
Tớ không ngờ nướng bánh
cũng khổ ải như này.
World Subtitles VN
Như kiểu cuộc chiến đẫm máu ý.
Thấy chưa?
Ở đây sặc mùi gas rồi.
World Subtitles VN
Khí gas làm đầu óc ta
vui tính hơn.
World Subtitles VN
Còn giờ thì nhiều gas quá.
Giờ mà ném diêm vào
World Subtitles VN
thì xác định một là mất mũi
hai là đi luôn đôi lông mày.
World Subtitles VN
Và tớ không muốn như thế
một lần nữa đâu.
World Subtitles VN
Lần nữa?
Hồi còn nhỏ,
World Subtitles VN
khi đang cố nấu ăn
cho một gã chết đói.
World Subtitles VN
Tớ vội châm lửa quá
và bùm!
World Subtitles VN
Mất lông mày.
Tớ phải dùng bút dạ
để vẽ lên mặt đấy.
World Subtitles VN
Và chỉ có mấy con
người Mexico dám lại gần tớ.
World Subtitles VN
Max, chúng ta
kinh doanh bánh đấy.
World Subtitles VN
Ta cần bảo chủ nhà
mua lò nướng mới thôi.
World Subtitles VN
Ta không thể làm vậy.
Rồi ông ta sẽ hỏi
một đống thứ như "Cậu là ai?"
World Subtitles VN
Sao cậu không có tên
trong hợp đồng thuê nhà?
World Subtitles VN
Và tiền thuê nhà đâu?"
Rồi, thế để tớ mua.
World Subtitles VN
Thật á?
Cậu sẽ mua lò nướng á?
World Subtitles VN
Chúng ta nghèo đến nỗi tớ
chỉ có một đôi tất gọi là tàm tạm.
World Subtitles VN
Tớ có của để dành mà,
Cho những dịp như
tu sửa mông hay tẩy lông lá.
World Subtitles VN
Tớ biết mà!
Cậu vẫn có tài sản cất giấu
của người cha tỉ phú.
World Subtitles VN
Ta giàu to rồi!
Đợi đã, đó là
tiền của người khác.
World Subtitles VN
Ừ, nhưng tớ đâu có trộm nó.
Ta giàu to!
World Subtitles VN
Đây là đống nhẫn
quý báu của tớ.
World Subtitles VN
Nếu đây là nhẫn quý giá,
vậy bình thường cậu
đeo cái gì?
World Subtitles VN
Mấy đồ nhái thôi.
Tớ không dám mặc
đồ hiệu ra ngoài.
World Subtitles VN
Hiểu rồi, như kiểu đóng cửa
đi ăn mày.
World Subtitles VN
Thấy chúng đặc biệt không?
Chúng là hàng độc quyền
của Thomas Aristole Thomas.
World Subtitles VN
T-A-T. TAT.
Hả?
World Subtitles VN
Nhẫn TAT.
Cậu chưa nghe đến nhẫn TAT bao giờ à?
World Subtitles VN
Ồ. Nhẫn TAT.
Chưa.
World Subtitles VN
Tớ nghĩ cái này là thứ
chỉ những người trong ngành
mới biết được, cậu biết đấy.
World Subtitles VN
Không.
Cứ trêu tớ đi,
World Subtitles VN
nhưng tớ chỉ cần bán một cái thôi.
Là đủ tiền múc lò mới rồi.
World Subtitles VN
Cậu muốn mua loại nào?
À, ừ không phải mỗi cậu
có đồ bí mật đâu.
World Subtitles VN
Đây là loại Bluestar.
Loại hịn nhất luôn ấy.
World Subtitles VN
Lại còn màu tím!
Chuẩn đấy. Màu tím.
World Subtitles VN
Loại xịn nhất trong các loại xịn.
Bố của các lò nướng!
World Subtitles VN
Nó đỉnh đến nỗi
nếu tớ mà dùng nó để hát karoke
lời nhạc cũng chuyển hết sang tím.
World Subtitles VN
Tuyệt, vậy ta sẽ mua nó.
Nhưng sao mà đủ tiền
mua được chứ?
World Subtitles VN
Đây là thứ mà cậu
chỉ dám mơ đến.
World Subtitles VN
Như kiểu đồ cấm ý.
Rồi.
World Subtitles VN
Mai ta sẽ mang nhẫn
đi bán.
World Subtitles VN
Và mua cái lò nướng
hạng thường này, rồi nướng bánh.
World Subtitles VN
Tớ nghĩ khí gas
hết rồi đấy.
World Subtitles VN
Đến lúc rồi đây.
Để tớ châm lửa.
World Subtitles VN
Để tớ làm cho,
đằng nào tớ cũng cần tỉa lông mày.
World Subtitles VN
Nhanh lên! Gas lên rồi!
Ném que diêm vào!
World Subtitles VN
- Sáng chưa?
- Chưa, nhưng chân tớ thì sáng nhất rồi này.
World Subtitles VN
Tớ làm cho.
May ghê.
World Subtitles VN
Tôi xin lỗi, nhưng
chúng tôi phải đợi bao lâu nữa?
World Subtitles VN
Để bán vàng lấy tiền?
Tôi đã bảo là tôi
đang bận điện thoại rồi.
World Subtitles VN
Ngồi xuống, trật tự
đừng thô lỗ thế.
World Subtitles VN
Nhìn ảnh còn tưởng
bà ta hiền lắm.
World Subtitles VN
Ảnh dán trên xe bus ý.
Ừ, mà ở đây có
thấy tiền đâu?
World Subtitles VN
Để xem bán cái nào đây?
Cái nào cũng đầy kỷ niệm.
World Subtitles VN
Tớ còn chả muốn kể với cậu
về mấy cái kỷ niệm của tớ đâu.
World Subtitles VN
Cái này là bố tớ
mua cho khi ở London.
World Subtitles VN
Cái này là tớ tự mua
ở Paris để tự thưởng bản thân
World Subtitles VN
đã không khóc ầm lên
Trên chuyến bay tới Paris.
World Subtitles VN
Mẹ tớ mua cho tớ lon nước ngọt
khi bà ấy đâm ô tô vào tớ.
World Subtitles VN
Tớ có cái này hồi 18 tuổi.
- Nhẫn TAT đầu tiên của tớ.
- Rồi, dừng lại đi.
World Subtitles VN
Đây là ý tồi tệ.
Đi về thôi.
World Subtitles VN
Tôi đã nói rồi.
Tôi đang bận điện thoại!
World Subtitles VN
Ngồi im, trật tự
và đừng thô lỗ thế.
World Subtitles VN
Tớ chỉ ngồi xuống
vì nhìn đi,
World Subtitles VN
tay bà ta đang cầm một khẩu súng
giấu dưới bàn làm việc.
World Subtitles VN
Và bà ta muốn giết chúng ta.
Max, cậu nói cái mẹ gì vậy?
World Subtitles VN
Sao đây lại là ý tồi?
Tớ không muốn lãng phí
mấy cái nhẫn quý giá của cậu, con ngu ạ.
World Subtitles VN
Vì khi dự án của chúng ta
không thành
World Subtitles VN
thì tớ mới là đứa có lỗi
vì không có vốn bỏ ra.
World Subtitles VN
Cứ bảo tớ ích kỉ đi,
nhưng tớ chỉ muốn hủy hoại
cuộc đời mình thôi.
World Subtitles VN
Max, việc làm ăn là thứ
có lúc này lúc nọ.
World Subtitles VN
Đó là đương nhiên.
Cái nhẫn này
chả là gì với việc buôn bán cả.
World Subtitles VN
Cái chính là chúng ta
và tương lai con em chúng ta.
World Subtitles VN
Yo, cậu đang cầu
hôn tớ đấy à?
World Subtitles VN
Thế nào cũng được.
Nào mấy chế,
vàng. Mang ra đây.
World Subtitles VN
Thôi nào.
Bán có một cái thôi mà.
World Subtitles VN
Và tớ đang tính nước đường dài,
vận may thể nào cũng tới.
World Subtitles VN
Cho đến khi con mụ kia bắn ta.
- Chào, tôi đến đây để
- Nhanh lên! Nhanh coi.
World Subtitles VN
Hôm nay tôi quên
uống thuốc đấy.
World Subtitles VN
Chúng ta đều là
doanh nhân, đúng không?
World Subtitles VN
Tôi rất tôn trọng điều đó.
Và tôi muốn trao đổi
cái nhẫn TAT này.
World Subtitles VN
Tôi chưa nghe tới
nhẫn TAT là cái mế gì.
World Subtitles VN
Thomas Aristotle Thomas?
Nhà thiết kế
nổi tiếng thế giới?
World Subtitles VN
Ừ, cứ xàm đi.
Chắc giá sẽ cao hơn đấy.
World Subtitles VN
Được rồi, để tôi cân cho.
Mùi gì đấy?
World Subtitles VN
Có ai đang nấu súp đấy à?
Chả phải việc của cô.
World Subtitles VN
Tôi sẽ lấy $275.
Nó giá $2,500 đấy.
World Subtitles VN
Khi nào? Năm 2005 à?
Bà là đồ lợi dụng người khác.
World Subtitles VN
Khi nền kinh tế đang đi xuống.
Tôi ở đây đổi tiền lấy vàng,
chứ không làm bố thí cho mấy con hàng.
World Subtitles VN
Bà biết sao không?
Thế này là không thỏa đáng.
World Subtitles VN
Được thôi, tôi muốn
xem chứng chỉ kinh doanh của bà.
World Subtitles VN
Có thể tôi sẽ
gọi cho luật sư đấy.
World Subtitles VN
- Ồ, thế á, hả?
- Duck! Mang súng đến đây!
World Subtitles VN
Để tôi gọi người của tôi
ra đây nhé.
World Subtitles VN
Sal! Richard!
Ô, xin chào.
Chuồn khỏi đây thôi.
World Subtitles VN
Cậu chắc chứ?
Tớ cảm thấy an toàn phết.
World Subtitles VN
Max, tớ vừa vào
nhà vệ sinh nữ.
World Subtitles VN
Và nảy ra ý tưởng.
Sao cậu lại tô son
loại có tên "DieCarlos"?
World Subtitles VN
Tớ biết cách nào
để bán nhẫn với giá cao nhất rồi.
World Subtitles VN
Ta chỉ cần bán nó lại
cho cửa hàng tớ đã mua,
World Subtitles VN
Và lấy lại tiền.
Ừ, sao trước đó
cậu không làm vậy?
World Subtitles VN
Vì tớ không có hóa đơn.
Và tớ mua nó được ba năm rồi.
World Subtitles VN
Từ cửa hàng khác
ở nước khác.
World Subtitles VN
Có khách yêu cầu lột da
chỗ chân gà này ra.
World Subtitles VN
Là họ nói vậy
hay ông tự bịa ra
World Subtitles VN
Rằng họ nói vậy?
Họ nói thế mà.
World Subtitles VN
Còn tôi, thì tôi muốn nói là
ĐM những thằng mặc áo ba lỗ.
World Subtitles VN
Làm ơn ai đó gọi Ripley đi.
Ở đây đang có chuột nhắt
lải nhải này.
World Subtitles VN
Và tôi chắc con chuột đó
cũng có lông nách tởm lắm.
World Subtitles VN
Sao ông không nhìn lại
bản thân mình đi, con chuột?
World Subtitles VN
Tôi đi đây.
Sắp có biến rồi.
World Subtitles VN
Đồ tởm lợm.
Tởm đến nỗi, mẹ tôi
ở tận Hàn Quốc gọi cho tôi và nói,
World Subtitles VN
"Mùi gì thế con?"
Tôi ngạc nhiên là anh lại
phát điên lên vì mùi đàn ông thế?
World Subtitles VN
Vì chỉ con gái mới vậy.
Yo, Max ông đặt
20$ cho Han nhé.
World Subtitles VN
Anh ta dở quá.
Tiếng Anh của ông quá chán.
World Subtitles VN
Tiếng Anh của tôi còn đỡ tệ
hơn cái tiếng Anh dở tệ của anh.
World Subtitles VN
Hả? Tôi chả hiểu ông
nói gì cả.
World Subtitles VN
Sao? Xin lỗi tôi chả hiểu
anh nói cái mẹ gì hết.
World Subtitles VN
- Xin lỗi nhé, mấy bạn
người cao ráo.
World Subtitles VN
Tôi sẽ nghĩ làm
đến khi ông ta xin lỗi.
World Subtitles VN
Vòng 1 kết thúc.
Và tớ chả hiểu họ
nói cái gì hết.
World Subtitles VN
Anh ta mới phải xin lỗi.
Tôi là chủ ở đây.
World Subtitles VN
Đừng có nghe lời anh ta, Han.
Phụ nữ ai cũng biết
kích cỡ không là vấn đề.
World Subtitles VN
Tôi thích áo của anh đấy.
Nó nhắc tôi nhớ lại cái xe tải
mà tôi đã phịch lần đầu ở đó.
World Subtitles VN
Đồ lùn tịt đó
xúc phạm tôi.
World Subtitles VN
Xúc phạm đồ ăn,
tiếng Anh, hyjane của tôi.
World Subtitles VN
Tôi có thể làm gì
để làm anh vui không?
World Subtitles VN
Ôm có thể được đấy.
Nếu tôi ôm anh,
anh sẽ quay lại làm chứ?
World Subtitles VN
Ừ.
- Ôm 2 giây thôi. Nào.
World Subtitles VN
Aww.
Sao anh lại làm được thế?
Tay anh còn ôm tôi mà.
World Subtitles VN
Tôi là bậc thầy
về kéo khóa.
World Subtitles VN
Tôi đã cố để làm anh vui.
Tôi vui mà.
World Subtitles VN
Uầy, ở đây khác quá.
Trước tớ đến suốt.
Như kiểu nhà thứ hai ấy.
World Subtitles VN
Tớ quen tất cả
nhà thiết kế giỏi nhất,
World Subtitles VN
Cách phối màu,
đi xe đạp.
World Subtitles VN
Bọn họ cho cậu
đi xe đạp trong đây á?
World Subtitles VN
Đây là nhà chị, cưng ạ.
Chỗ này chả có
con cự mào,
World Subtitles VN
nên vẫn chán lắm.
Ôi, chúa ơi.
World Subtitles VN
Nhẫn TAT đẹp quá đi.
- Cảm ơn!
- Ghét thế! Ghen tị ghê!
World Subtitles VN
- Cảm ơn!
- Bye.
World Subtitles VN
Cái kiểu cư xử cũ của cậu
thực sự rất khó chịu đấy.
World Subtitles VN
Chào!
Tôi giúp được gì bạn?
World Subtitles VN
Chào! Tôi muốn trả lại
cái nhẫn này, trước có người tặng tôi.
World Subtitles VN
Nhẫn TAT quá đỉnh luôn ấy.
Chả hiểu sao cô lại
muốn trả lại nó.
World Subtitles VN
À, nó là quà của một người
mà tôi không còn yêu nữa,
World Subtitles VN
Và tôi thấy rất đau lòng
mỗi khi nhìn chiếc nhẫn.
World Subtitles VN
Tôi hiểu.
Nhưng chúng tôi không nhận lại
khi không có hóa đơn đâu ạ.
World Subtitles VN
Tên đó còn đấm cô ấy nữa.
Max! Đâu có chuyện đó!
World Subtitles VN
Caroline, đó không phải
là lỗi của cậu.
World Subtitles VN
Tệ bạc quá.
Thế nào mà cô
lại muốn trả lại chiếc nhẫn.
World Subtitles VN
Tôi chắc là mình
có thể giúp được.
World Subtitles VN
Đó không phải là lỗi của chúng ta.
Ý tôi là, lỗi của cô.
World Subtitles VN
Caroline Channing?
Jeffrey!
World Subtitles VN
Thấy tôi làm ở đây
ngạc nhiên lắm à?
World Subtitles VN
Ồ, tôi bị đuổi việc
từ nhà hàng trước,
World Subtitles VN
của kẻ mà tôi
không muốn nhắc tới,
World Subtitles VN
sau cái vụ nhầm lẫn
thuốc lá năm ngoái.
World Subtitles VN
Tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết mấy viên kẹo
đó là của anh.
World Subtitles VN
Tôi thấy dưới sàn
có nhiều mẩu thuốc lá quá.
World Subtitles VN
Vì bên ngoài toàn thuốc lá,
nên tôi mới nói vậy.
World Subtitles VN
Ồ, câu nói đó của cô
Caroline Channing.
World Subtitles VN
Về mấy điếu thuốc lá,
làm tôi bị đuổi việc đấy.
World Subtitles VN
Sau đó tôi đã
bỏ thuốc lá.
World Subtitles VN
Sau khi cô làm tôi bị mất việc.
Chả đủ tiền mà mua thuốc nữa.
World Subtitles VN
Tôi cũng không đủ tiền
để đi tập gym.
World Subtitles VN
Cái vụ thuốc lá đó
làm tôi buồn thấy bà luôn,
World Subtitles VN
Và chả ai hẹn hò với tôi,
và tôi đã gay lại còn FA.
World Subtitles VN
May thay, tôi lại
xin được vào đây làm.
World Subtitles VN
Ừ, thảo nào.
Mông anh nhìn to hẳn.
World Subtitles VN
Cả câu chuyện dài đấy.
Tôi có giá
cho chiếc nhẫn rồi.
World Subtitles VN
Cô mua nhẫn hả?
Một cái nhẫn TAT?
World Subtitles VN
Thực ra thì tôi trả lại nó.
Ồ, cho tôi xem
hóa đơn được không?
World Subtitles VN
Với cương vị là
quản lý khu đá quý,
World Subtitles VN
tôi không thể nhận lại
cái nhẫn cô đã mua.
World Subtitles VN
Từ ít nhất là 3 năm trước,
mà không có hóa đơn.
World Subtitles VN
Cô không muốn tôi lại
bị mất việc nữa, đúng không?
World Subtitles VN
Tôi lo vụ này cho, Doona.
Và tôi rất buồn vì vụ
bố cô vào tù.
World Subtitles VN
Và cô thì trở thành đứa
khổ sở nhất trong các loại xấu xí.
World Subtitles VN
Cũng khá là trắc trở nhỉ.
Cô thì thành như này,
còn tôi thì lại thành công.
World Subtitles VN
Nghe này, Jeffrey,
tôi biết mình mới gặp lần đầu,
World Subtitles VN
Nhưng dáng anh,
không làm công được đâu.
World Subtitles VN
Ta làm gì bây giờ?
Đáng nhẽ ta nên bán
cho cái đứa ghen tị với cậu ấy.
World Subtitles VN
Cái đứa bảo ghét cậu ý.
Có khi nó còn mua.
World Subtitles VN
Max, hay đấy.
Nếu có ai muốn mua
nhẫn TAT,
World Subtitles VN
họ sẽ vào cửa hàng này.
Chúng ta có thể
bán hàng kiểu pop-up!
World Subtitles VN
- Bán kiểu pop-up?
- Cậu không biết bán
pop-up là gì à?
World Subtitles VN
Cậu còn chả biết
châm lửa là gì.
World Subtitles VN
Đấy là mốt mới đấy.
Kiểu ta mang đồ đi giao bán,
World Subtitles VN
Bán xong thì chuồn.
Thế có gì mà mới.
World Subtitles VN
Bọn buôn thuốc
toàn làm thế.
World Subtitles VN
1, 2, 3, 4, 5.
Cậu làm gì vậy, công chúa?
World Subtitles VN
Tớ đang rà qua cửa hàng.
Xem có camera an ninh không.
World Subtitles VN
Ở đây không phải được
ra vào như cái chợ đâu.
World Subtitles VN
Mất tiền cả.
Được rồi, có một chỗ duy nhất
ta có thể dùng được.
World Subtitles VN
Mà không có camera an ninh.
Đâu?
World Subtitles VN
- Bán pop-up trong
nhà vệ sinh nữ.
World Subtitles VN
Đúng thế, bà ạ!
Bán pop-up trong
nhà vệ sinh nữ.
World Subtitles VN
Tớ có điếc đâu.
Thế ta bán được chưa?
World Subtitles VN
Mấy bà kia không phải
khách hàng ta hướng tới.
World Subtitles VN
Chúng ta cần loại khác cơ.
Điệu đà và thừa tiền để đốt.
World Subtitles VN
Giữ thang máy!
Tôi yêu New York!
World Subtitles VN
Bán pop-up trong
nhà vệ sinh nữ.
World Subtitles VN
Tôi sẽ cho mọi
người xem hàng.
World Subtitles VN
Đợi sau khi tôi
kiểm lại hàng đã.
World Subtitles VN
Tôi sẽ quay ngay lại
với bà, Adin và Lublubah.
World Subtitles VN
Cô nhớ tốt đấy.
Tên đẹp khó quên mà.
World Subtitles VN
Sẵn sàng chưa?
Nhà xí thứ hai
có người dùng.
World Subtitles VN
Cậu bán hàng
hay canh nhà xí?
World Subtitles VN
- Tớ thấy hợp lý mà,
ta bán hàng và dùng nhà xí để che dấu.
World Subtitles VN
Thế 2 thỏi Kit Kat đâu rồi?
Tớ đã bảo là
tớ đói rồi còn gì?
World Subtitles VN
Phụ nữ Ả rập luôn muốn
có quà tặng kèm khi mua đồ.
World Subtitles VN
Trong nhà xí thứ hai
chắc có gì đó đấy.
World Subtitles VN
- Chào, bạn đến mua hàng
pop-up đúng không?
World Subtitles VN
- Không, tôi đi xả thôi.
- Ôi, trời.
World Subtitles VN
Nhanh lên, đừng phí
thì giờ của tôi!
World Subtitles VN
Dùng chung 1 nhà xí thôi,
nhanh nhanh lên má!
World Subtitles VN
Con đó chen lấn
vào trước đấy,
World Subtitles VN
đừng bán gì cho nó nhé.
Vui tính thế.
Bọn tôi đến để bán xả hàng.
World Subtitles VN
Cô ta đến để xả nước.
Mở hàng đi.
World Subtitles VN
Chúng ta làm
việc siêu thật.
World Subtitles VN
Cậu lên kế hoạch,
tớ đuổi bọn kì đà.
World Subtitles VN
- Sao lại thế?
- Tớ chịu, nó cứ thế.
World Subtitles VN
Hai cậu đến mua
hàng pop-up à?
World Subtitles VN
- Bán pop-up trong
nhà vệ sinh nữ?
World Subtitles VN
Vớ va vớ vẩn.
Caroline? Jen, Robin!
World Subtitles VN
- Ôi chúa ơi.
- Ôi chúa ơi!
World Subtitles VN
- Xin lỗi. Bao giờ
buổi pop-up mới bắt đầu thế?
World Subtitles VN
Chúng tôi còn ăn trưa ở
Bốn mùa lúc 3h nữa.
World Subtitles VN
Sao bà lại hỏi tôi?
- Hai cô bán pop-up đúng không?
World Subtitles VN
Không?
Tôi chả biết bán pop-up trong
nhà vệ sinh là gì.
World Subtitles VN
- Vớ vẩn.
- Lố bịch.
World Subtitles VN
Lố bịch!
Vớ vẩn.
World Subtitles VN
Đi ăn trưa với tớ đi.
Ôi, bọn tớ ăn rồi.
World Subtitles VN
Tớ đãi.
Đừng từ chối bọn tớ.
World Subtitles VN
Bán nhẫn đi.
Cô ta đi đâu vậy?
Tôi tưởng hai người làm cùng.
World Subtitles VN
Hiện tại là không.
Tớ xin lỗi.
World Subtitles VN
Lúc đó tớ rối quá.
Chuyện sao rồi?
World Subtitles VN
Cậu có bán được
giá cao không?
World Subtitles VN
Ô, cậu quen tôi à?
Vì hình như vừa cậu
đâu có biết tôi là ai đâu.
World Subtitles VN
Bạn mới của tôi Adin
và Labluebals.
World Subtitles VN
Còn thấy thương thay cho tôi
khi bị cậu bỏ bom nữa.
World Subtitles VN
Max, tớ bị rối mà.
Tớ không muốn hai
đứa kia đi rêu rao
World Subtitles VN
rằng Caroline Channing
đi bán trang sức trong toilet.
World Subtitles VN
Tớ chịu hết nổi
mọi chuyện rồi.
World Subtitles VN
Chưa tính đến vụ này.
Đây.
World Subtitles VN
Tôi không bán chúng
vì tôi chả muốn mấy cái
World Subtitles VN
"kế hoạch dài hạn"
cùng cậu nữa.
World Subtitles VN
Và tôi đã đúng
như tôi luôn đúng.
World Subtitles VN
Về con người chơi lâu dài.
Max, tớ nói với cậu đấy.
World Subtitles VN
Hay đấy.
Ta không cần nói chuyện.
World Subtitles VN
Max, chuyện cái nhẫn,
tớ xin lỗi.
World Subtitles VN
Tớ chả biết nói gì nữa.
Cậu chả cần
nói gì cả.
World Subtitles VN
Cậu đã nói một đống
thứ về chúng ta và tương lai,
World Subtitles VN
Và rồi cậu lại,
"Ôi chúa ơi!"
World Subtitles VN
Rồi phắn đi ăn trưa với bạn.
Max, tớ luôn sẵn sàng
cho kế hoạch của chúng ta.
World Subtitles VN
Cậu muốn tớ nói gì
để cậu tin đây?
World Subtitles VN
Không. Không cần.
Không phải lỗi của cậu.
World Subtitles VN
Là tôi ngu mới tin lời cậu.
Rằng chúng ta có tương lai.
World Subtitles VN
Nhưng không sao.
Cứ trở lại như ban đầu,
làm đâu ăn đó.
World Subtitles VN
Được chứ?
Max.
World Subtitles VN
Hey! Hey.
- Mùi gì vậy?
- Tớ làm bánh.
World Subtitles VN
- Cậu châm được lửa hả?
- Đâu cần. Nhìn đi.
World Subtitles VN
Không đời nào!
Lò Bluestar màu tím?
World Subtitles VN
Cái mẹ gì...
Sao có thể?
World Subtitles VN
Sao ta lại
có đủ tiền chứ?
World Subtitles VN
- Cậu bán nhẫn hả?
- Bán hết luôn.
World Subtitles VN
Để mua lò nướng,
ship ngay lập tức và lắp đặt.
World Subtitles VN
Con mụ đó có
trả nhiều tiền hơn không?
World Subtitles VN
Không, bà ta dí
súng vào tớ.
World Subtitles VN
Nên tớ tới mọi của hàng
ở Booklyn,
World Subtitles VN
mồi cho họ
trả giá cao hơn để tranh nhau
World Subtitles VN
đến khi ta đủ tiền
để mua cái Bluestar.
World Subtitles VN
Cậu đâu cần làm vậy.
Sao những chuyện tớ làm,
không phải nói nhiều
World Subtitles VN
Cứ múc thôi.
Và tương lai của chúng ta
quan trọng hơn mấy cái nhẫn cũ.
World Subtitles VN
Tớ nói rồi,
đây là kế hoạch dài hạn.
World Subtitles VN
Nói luôn nhé,
tớ ghét ăn trưa với mấy con nhỏ đó.
World Subtitles VN
Tớ thà tranh ăn Kit Kat trong
toilet với cậu còn hơn.
World Subtitles VN
Xin lỗi vì
không nghe cậu.
World Subtitles VN
Tớ đang mải ngắm
người yêu mới.
World Subtitles VN
Tớ muốn hôn nó quá!
Ooh. Ow! Nóng!
World Subtitles VN
Sao lại có chuông nữa?
Chuông đấy.
Tớ mua luôn chuông.
World Subtitles VN
Muốn ôm tớ hả?
Ừ.
World Subtitles VN
- Nhưng cậu sẽ không làm đâu.
- Có, có chứ.
World Subtitles VN
Nếu cậu mà kéo khóa
áo tớ, thì đừng trách!
World Subtitles VN
Hay đấy, nhưng
đừng trách.
World Subtitles VN
Translator: Nguyễn Phương Anh
Editor: Lone Survivor
SubTeam: World Subtitles
World Subtitles VN