Biên dịch : YUPHIM.NET
Cảnh sát phố Battle Creek.
Máy tốt đó. Cảm ơn nhé.
Mờ thế.
Cái điện thoại này
không phóng to thu nhỏ được.
Mờ lắm! Không xem được!
- Tao đến chết vì tụi bây...!
- Shh, thôi nào.
Máy quay đây.
Tao vẫn chết mất.
Mày không chết đâu, Teddy.
Chết đâu phải để lựa chọn.
Hợp tác hoặc vào tù,
có thế thôi.
Hắn điên thật, bán thuốc lá
mà hút nhiều hơn bán.
- Ê Russ?
- Gì?
Anh kiếm cái máy này ở đâu thế?
Đừng có đụng vào chỗ đó.
Ê Font!
Dây dợ làm sao đây?
Sao cái đèn đỏ nó không sáng?
Ai bán cho mày cái đó hả Goodwill?
Làm sao đây Russ? Chúng ta phải
ghi âm cuộc giao dịch này bằng được.
Tôi biết, tôi biết...
Được rồi,
Teddy, gọi cho tụi tao
ở chế độ loa ngoài.
Để lúc có cái xe ô tô nào bấm còi
bất kì cái nào gần chúng mày,
tao bị dần nhừ tử à?
- Lúc đó sẽ tắt âm.
- Mà cứ thế để điện thoại trên bàn à?
Cần bảo hắn nói to không?
Không, phải giấu đi chứ.
Rồi đề nghị hắn hét to lên à?
Xong luôn.
Cảm động thật. Xong luôn.
Hắn rút xương tao mất.
À Font,
chị gái anh sống gần đây phải không?
Ừ. Làm sao?
Chị ấy vừa sinh em bé đúng không?
Không thể tin được.
Nghe tao nói gì không?
Tất nhiên là không.
Tao đang nói một mình và tí nữa
tao sẽ bị dần nhừ tử.
Hắn đến, hắn đến.
Chào anh bạn. Mọi chuyện ổn không?
Anh khỏe chứ hả?
Không còn gì hơn.
Thế hả? Tốt.
Mấy vụ lừa đảo thì sao?
"Mấy vụ lừa đảo thì sao" á?
Mày chuẩn bị tiền chưa?
Tất nhiên là rồi. Đây.
Cứ đếm nếu mày muốn.
Ừ đấy, cứ đếm tự nhiên.
Tiếng gì đó?
Tao có nghe thấy gì đâu.
Pin yếu à? Nhưng tôi đã thay mới bằng
pin của chúng ta à?
Chúa ơi.
Cái quái gì đây?
- Có đứa nghe lén hả?
- Không có!
Ai đó bỏ quên nó thôi!
- Đi thôi!
Ý tao là, thằng cớm nào
ngu tới mức dùng...?
Bắn nó! Bắn thẳng vào đầu nó đi!
Giữ hắn lại! Giữ hắn lại!
Chết rồi.
Gửi cô Lesley Stahl.
Được biết chương trình của cô đã từ lâu
đi tìm hiểu về thực trạng bất công,
Tôi có thể kể cho cô biết
về một chuyện
có thể hấp dẫn khán giả.
Tôi ở phố Battle Creek ở Michigan,
một thành phố sầm uất phía trung tây
với dân số 50000 người.
Tôi là một thám tử giàu kinh nghiệm
ở sở cảnh sát Battle Creek.
Chết tiệt.
Các đồng chí xuất sắc ở sở tôi...
Họ đều là những người hùng...
nhưng thiếu cả nhân lực lẫn kinh phí.
Chúng tôi bị buộc phải sử dụng
toàn mấy thứ thiết bị kém chuẩn,
lỗi thời.
Cô Stahl,
Tôi mong cô sẽ cùng đội ngũ 60 phút
đến phố Battle Creek này.
Tôi viết thư này không phải để
xin xỏ được nổi tiếng.
Mà sự an toàn của các đồng chí của tôi
mới là tối trọng.
Anh ta đây rồi, French Connection*.
(*Một hãng bán quần áo, thảm...)
French Connection đã biến mất
cùng mấy tên tội phạm rồi
- Ra chỗ khác, Funkhauser.
- Được rồi.
- Nhưng vẫn còn ma túy chứ?
- Ừ.
Cậu hiểu ý tôi đấy. Tốt lắm.
Tôi có mua bánh e'clair* này.
(*gần giống su kem)
Tôi sẽ để ở đây.
Chúc mừng anh.
Chào.
Ôi, Russ.
- Đừng, đừng, đừng.
- Có đau không?
Không sao đâu.
Tôi có bánh đấy.
6 tháng trước, tôi đã làm đơn kiến nghị
để có nhiều không gian làm việc hơn.
Cô có nghĩ chính quyền thành phố
đã cho ta sử dụng
phòng dự án cũ của họ không?
Tôi không chắc nữa.
Họ trải thảm rồi đấy.
Được rồi. Cảm ơn.
Anh đã xem qua bài báo
viết về vụ truy bắt của anh chưa?
Mong rằng họ viết hẳn tên
của anh và Font ra.
Chúng ta là cảnh sát...
đâu phải siêu sao điện ảnh.
Sếp sẽ muốn tua qua đoạn này đấy.
Đoạn phim ở sau đấy cơ.
Tôi đã xem rồi.
Con bé dễ thương thật.
Hôm qua các cậu làm tốt đấy.
Thưa sếp, cuộc truy bắt tối qua
lẽ ra phải đơn giản hơn nhiều.
"Chúng ta nên xả súng"
là điều cậu muốn đúng không?
Chúng ta chưa bắn đủ người chắc?
Chúng ta cần thiết bị mới,
"mới" với toàn nhân loại,
không phải với vài người đâu đấy.
Chúng ta cần cập nhật cách huấn luyện.
Chúng ta cần mọi thứ mới.
Hoặc cứ bắn thẳng vào người dân,
tôi không ngại làm thế đâu.
Nhưng nhất định phải thay đổi gì đó.
Tin tốt đây.
Chúng ta sắp được giúp đỡ rồi.
Cảm ơn tất cả các bạn.
Milt.
Tôi thì không giỏi diễn thuyết,
nhưng phải nói rằng
cậu là nhân tố quý giá
của văn phòng này.
Tôi không biết phải xoay sở ra sao
nếu thiếu cậu.
Mà cũng không muốn biết đâu.
Chúc may mắn
cho cả hai chúng ta!
Nghe này, nghe này,
Nghe này.
Chúc may mắn nhé.
Kenny...
mọi người, thực ra...
tôi cũng không giỏi diễn thuyết.
Milt, anh cái gì chả giỏi.
Cảm ơn, Sandy.
Cảm động thật đấy.
Được rồi.
Cậu sẽ về phố Battle Creek.
Thoát khỏi thằng khốn này rồi.
Chết tiệt. Ngay cả con dấu của họ
nhìn cũng đẹp hơn.
Tại sao chúng ta lại cần một
văn phòng FBI?
Làm như 2 triệu người
chuyển tới Battle Creek sáng nay không bằng?
Đây chỉ là
một chi nhánh sở tại thôi mà.
Văn phòng FBI đây.
Tổ điều tra đây. Agnew xin nghe.
Tôi muốn báo cáo
về một hành vi phi đạo đức.
Russell phải không?
Chào bà Seymour.
Bà vẫn dơ dở à?
Để tôi đoán nhé,
có một gã trai trẻ để ria mép hả?
Có một anh chàng trẻ để ria mép
bị giam giữ bởi một ông già hơn...
- cũng để ria mép.
- Ngày nào cũng thế.
Anh kia bị bắt mặc quần ngắn.
Thật bệnh hoạn.
Để tôi nói này, bà Seymour.
Tuần sau tôi sẽ bay qua Hawaii,
và tôi sẽ bỏ tù Tom Selleck cho bà.
Được chứ?
Được thế thì tốt quá.
Được rồi,
bà giữ gìn sức khỏe nhé.
Buồn thật.
Không đến nỗi nào đâu.
Ý tôi là, thật tốt biết mấy
nếu họ ghi cả tên chúng ta ra,
nhưng...
Tôi đang nói về con bé sốc thuốc kia.
"Thiếu nữ chết vì sốc thuốc"
À đúng rồi.
Chuyện này thì buồn thật.
Milt?
Gần 9:30 rồi.
Tôi ra ngay đây.
Cười tươi, cười to.
Mày thích ở đây mà.
Cười tươi, cười to...
Tôi thích ở đây. Thật đấy.
Tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ.
Nên về đây cứ như là về nhà vậy.
Anh lớn lên ở Michigan à?
Thực ra là Monaco.
Nhưng giống nhau cả thôi.
Chúng tôi rất hân hạnh
được làm việc cùng anh.
Tôi giới thiệu mọi người cho anh nhé?
- Thám tử Russ Agnew...
- Milt Chamberlain.
- Chào.
- Đây là Fontanelle White.
- Chào nhé.
- Milt.
Hai người này đều là Aarons...
Aaron Funkhauser và Erin Jacocks.
- Chào.
Gọi tôi là E.
- Để phân biệt ấy mà.
- Được.
Tôi là Niblet. Chào anh.
Gì cơ, Nib... Niblet?
Cười cho anh ấy xem.
- Thấy chứ?
- Ah.
Ngô Niblet à.
Cũng không đau hay gì đâu.
Đây là Holly,
- giám đốc văn phòng.
- Chào, Holly.
Anh đẹp trai thật.
Tôi xin lỗi. Tôi vô duyên quá.
- Ồ không...
-Chỉ là tôi hơi bị phân tán.
Đúng thế đấy.
Tự cô làm mình phân tán đấy.
Russ, nghe điện đi chứ?
Vẫn là giờ của Magnum P.I..
Bà ấy sẽ không ngừng gọi
cho tới 10 giờ.
Chuyện phức tạp lắm.
Hay để tôi giúp cho.
Anh mà nghe điện lần này
thì sẽ phải nghe suốt đấy.
Nhớ đấy.
Tổ điều tra đây, đặc vụ Chamberlain xin nghe.
Chờ tôi một giây.
Nói tiếp đi.
Được rồi.
Có vẻ như chúng ta có một vụ án mạng.
Không. Không đâu.
Magnum báo cáo án mạng kép.
Để tôi nghe máy xem.
Để tôi lo cho.
Chào bà Seymour. Russ đây.
Anh nghe rõ không?
Đây là sĩ quan Caldwell.
Chuyện nghiêm trọng đấy.
Bao giờ các anh đến đây được?
Tôi gõ cửa vài lần.
Họ đặt pizza hai lần một tuần.
Vào lần gõ cuối,
cánh cửa mở he hé, và...
tôi thấy máu.
Không thấy vũ khí nào cả,
chúng tôi gọi cho chính quyền địa phương rồi.
Đã biết tên các nạn nhân chưa?
Anh Ricky đây nói
họ toàn trả tiền mặt.
Ngôi nhà thì được thuê dưới tên
của Bart Simpson.
Cũng thanh toán tiền mặt.
- Anh có thấy ai ra vào không?
- Không.
Mọi người ở trong tòa nhà này
chẳng có ai nhìn giống như
vừa giết người cả.
Tòa nhà này không có camera an ninh
- hay mấy thiết bị giám sát khác.
- Chẳng cần chúng đâu.
Chẳng cần đâu hả.
Bởi vài năm trước, cái chỗ này
là một khu toàn các thành phần điên dở.
Nhưng mấy chuyện như thế này
là không hề có.
Các bạn nên dùng mấy thứ này,
để không làm ảnh hưởng tới
hiện trường vụ án.
Công nghệ cao thế.
Như làm việc với NASA ấy nhì.
- Lại chả?
- Không, tôi không cần.
- Mũ trùm đầu để bọc giầy đấy.
- Hơi trơn nhỉ.
- Hiểu rồi.
- Đây để tôi lấy cái to hơn cho.
Nhìn chúng này, như kiểu
giày vũ công ấy.
Không an toàn lắm nhỉ.
- Chúng cứ trượt qua lại như trên đá ấy.
- Cảm ơn nhé.
Nạn nhân là hai người đàn ông,
một anh chàng tầm 20 tuổi,
bị bắn khi đang cố bò về phía
cánh cửa.
Người này tầm khoảng 35 tuổi.
Bị bắn khi đang nằm trên đi văng.
Bị bắn hai lần, bởi anh ta cũng cố ra cửa.
Nhiều đạn,
nhiều máu.
Lắm nghi ngờ.
Bừa bộn. Rất bừa bộn.
Thần kinh không vững.
Có lẽ đây là lần đầu tiên hung thủ
đi giết người.
Cũng có thể.
Anh có giả thuyết hay hơn à?
Tôi chưa có giả thuyết nào cả.
- Thế cơ.
- Tôi chỉ không thích...
đoán mò khi đội giám định y khoa
có thể vào
và đưa ra những kết luận chính xác.
Funkhauser, anh có thể đưa tôi cái máy ảnh
trong cái túi được không?
Người này thân nhiệt vẫn ấm.
Tôi đoán anh ta mới chết được
khoảng 2-3 giờ.
Sẽ tốt nhất nếu anh đừng đụng chạm
vào đâu nữa.
Milt này?
Milt, anh chụp ảnh với Obama à?
Cái gì?
Chả to tát gì đâu.
Chỉ là bức ảnh thôi mà.
Anh được chơi golf với tổng thống.
Ví của nạn nhân,
sẽ có tên nạn nhân đây.
Thôi đừng để ý.
Phòng khám nghiệm FIB
sẽ làm việc với DNA của họ.
Với phần mềm nhận dạng khuôn mặt, sau 24 giờ
chúng ta sẽ có ngay hai cái tên thôi.
Hắn không phải thứ trợ giúp ta cần.
Chúng ta không cần người ta
làm hộ việc
lại còn là người rõ rành rành là
không có chuyên môn nữa.
Phải rồi. Phố Battle Creek,
không hẳn là thiên đường
các đặc vụ FBI thường mơ tới nhỉ.
Russ, anh đang mệt mỏi,
được chứ?
Đây chỉ là một ngày dài
của một tuần lễ dài mà thôi.
Và tôi không nghĩ tôi giúp....
Họ có thể nhận diện nạn nhân
trong 24 giờ hả?
Chúng ta sẽ làm thế trong một giờ.
Chỉ anh và tôi.
Bằng cách cổ điển.
Chẳng cần ảnh ọt hay tia laze.
Chuyện thường thôi mà,
đúng không Font?
Chỉ cần bằng cách đi tra hỏi thôi.
Anh biết nơi này mà.
Làm gì có chuyện nào xảy ra
ở đầu này thành phố
mà ở đầu bên kia người ta
không hay biết đâu.
Được rồi.
Anh có thể cởi chúng ra được không?
Ông bà nghe thấy tiếng súng
lúc khoảng mấy giờ?
Chúng tôi không nghe thấy tiếng gì cả.
Chúng tôi bật TV mà.
Chị không nghe thấy gì sao?
Tôi bật TV mà.
Phải rồi.
Các anh có muốn ăn bánh kem
vị cafe không?
Cũng được.
Đây là thám tử Fontanelle White .
Chị có thể lảng tránh các câu hỏi
của anh ấy nếu thích.
Tôi sẽ trở lại với anh sau.
Anh ăn bánh không?
Ê, Russell.
Điều tra sao rồi?
Tôi đã nói chuyện với
mấy người thuê nhà ở tầng dưới.
Họ chẳng biết gì cả.
Buồn thế.
Điều đó chứng tỏ rằng
mọi người ở khu này
không hề tin tưởng cảnh sát.
Và việc họ không hé răng chút nào
chứng tỏ vấn đề không phải
ở chúng ta...
mà là ở vụ án.
Họ sợ, đúng, nhưng
tôi nghĩ họ thấy thoải mái
khi biết hai người này đã chết.
Tôi nghi ngờ hai người này sản xuất
meth hay PCP (ma túy)
2C-P* chứ.
(*Một chất gây ảo giác)
2C-P là gì?
Cái đó mới với anh.
Sắc ký khí khi ghép với khối phổ
đã cho kết quả
là chất phenethylamine*.
(*chất làm giãn mạch máu)
Anh còn tìm thấy gì nữa không?
Tôi nghĩ cái ví rỗng đó bị bỏ lại
để khiến chúng ta nhầm tưởng
đây là một vụ giết người cướp của
thay vì xung đột nội bộ.
Chúng ta có thể tìm thấy tên của nạn nhân
qua cơ sở dữ liệu của DEA*
(*DEA: Cơ quan bài trừ ma túy của Mỹ)
Gavin Smart và Danté Peron.
Sao anh biết được?
Quý ông ở phòng 605 nói cho tôi
khi chúng tôi dùng bánh.
Vậy anh chắc...
chắc không cần tôi ở đây nữa nhỉ?
Anh cứ ở lại nếu thích.
Không thì anh về sở cũng được.
Tôi về sở vậy.
Được thôi.
Cảm ơn vì đã chào đón nồng hậu...
Milt.
Bánh ăn ngon nhất trần đời.
Anh biết không, Funkhauser,
Hôm trước Russ có mang loại bánh này
đến cho chúng ta đấy.
Không. Mấy cái này ăn khác hẳn.
Mọi người nghe đây.
Bên FBI đã đưa cho chúng ta
bản báo cáo hoàn chỉnh.
Khá thú vị đấy, rất đáng đọc.
- Họ thật tử tế.
- Tử tế?
Ý tôi là
chẳng phải họ nên ở đây
để giúp chúng ta, thay vì
- can thiệp quá sâu hay sao?
- Kể cả họ có làm thế,
tôi vẫn thấy họ tử tế,
nhưng trong trường hợp này
thực ra cũng chẳng phải.
vì họ giờ phụ trách cả vụ án
luôn rồi.
Họ đâu có quyền làm thế.
Nhưng anh ấy đã nghe điện thoại.
Thành phố này, người dân ở đây
là do chúng ta bảo vệ.
Đây phải là việc của chúng ta.
Dù sao thì,
Milt đã có bản đánh giá năng lực
của các bạn,
và anh ấy đã đề nghị hợp tác cùng
một trong số các bạn.
Tôi.
Thật đấy hả?
Chỉ vì phần thưởng hả?
Hay vì mấy cái bánh?
Hôm trước tôi cũng mang loại bánh đó
đến đấy.
Russ. Russ.
- Gì chứ?
- Bình tĩnh đi.
Anh ấy muốn hợp tác với cậu.
Cái gì?
Anh đó.
Tại sao lại là tôi?
Họ bảo tôi là anh giỏi.
Không đâu.
Họ nói với anh
tôi là kì đà cản mũi thì có.
Sao lại là tôi?
Tôi tin mình linh cảm đúng.
Linh cảm hả?
Đúng vậy.
Thế không...không có...
không suy đi tính lại gì sao?
Không phân tích năng lực gì hả?
Tôi đã nhờ bên văn phòng biên soạn
một danh sách tên kèm địa chỉ
của những người từng bị kết tội
buôn bán, tàng trữ
hoặc nhập viện
- vì ma túy.
- Chúa ơi.
- Bao la phết đấy.
- Có một người
trong danh sách này ta cần tới thăm.
Kẻ phân phối "sản phẩm" của nạn nhân.
Hắn chắc chắn biết nhiều về vụ này.
Đúng. Và hắn tên gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi chắc chắn phải có vài người
biết hắn là ai. Nhưng tôi e là
tất cả mọi người trong đây
sẽ không khai báo gì hết.
Tôi không biết nữa.
Theo kinh nghiệm của tôi, ta tin họ,
họ tin lại ta.
Anh thẩm vấn ai bao giờ chưa?
Thế thám tử Agnew có đề xuất gì không?
Tôi không nghĩ ta nên tin họ.
Ta nên trả tiền cho họ khai.
Tôi không phải người chỉ điểm.
Tên anh là Teddy "Chỉ điểm".
- Tên tôi không phải Teddy "Chỉ điểm".
- Đúng, nhưng chúng tôi gọi anh thế.
Và gọi thế có lí do cả đấy.
Bởi tên anh là Teddy và chúng tôi
trả tiền cho anh chỉ điểm.
Anh đưa chúng tôi ra đây,
rồi nói hắn là ai đi.
Teddy,
nếu anh không thích
cũng không sao đâu.
Anh nghiêm túc đấy hả?
Tên người Tây Ban Nha thấp thấp kia.
Bọn chúng toàn người TBN mà.
Không đúng, đồ phân biệt chủng tộc.
Phân biệt chỗ nào?
- Họ toàn người TBN mà.
- Tôi đoán người bên phải gốc Ba-tư.
- Không phải đâu...
Sao cũng được. Thằng Omar lùn lùn
mặc áo phông hãng Armani ấy.
Áo phông Armani kia kìa.
Gì chứ?
Tôi nghĩ anh chỉ ăn may thôi.
Không phải vì anh tin họ,
mà vì anh đẹp trai
nên họ tin anh.
Cảm ơn nhá.
Nhưng khi họ biết về
con người anh
anh sẽ không ăn may nữa đâu.
Và đó là cái kết cho anh
ở Battle Creek,
chứ không phải ở Washington
hay New York hay Detroit.
-Tôi đến nơi cần giúp đỡ.
-Thế cơ?
Omar,
Xin cho phép chúng tôi
hỏi anh vài câu.
Luôn sẵn sàng, sĩ quan.
Tôi luôn muốn làm hài lòng
và giúp đỡ một cách....
Chạy đi!
Chạy đi Omar!
Làm ơn.
Chúng tôi chỉ hỏi vài câu thôi!
Dừng lại đi!
Anh ta tin tưởng anh đấy!
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng đang phải thẩm vấn tụi này.
Sao anh lại chạy được
khi đi giày đó?
Tôi có quen
một người thợ sửa giày xuất sắc.
- Gì cơ?
Thợ sửa giày. Thợ sửa giày xuất sắc.
Rồi, đứng dậy nào.
- Cảm ơn các anh nhé.
- Tôi biết từ "thợ sửa giày" đấy.
Không thể tin được.
Chúng tôi biết anh làm việc
cho Danté Peron.
Chưa nghe tên này bao giờ.
Có thể chúng tôi
là bạn trên Facebook, rồi cũng
gặp mặt bên ngoài...
Hắn chết rồi.
Sao có thể?
Phản ứng tiêu cực khi bị đạn
xuyên qua đầu thôi mà.
Lạy Chúa.
Lần cuối anh nói chuyện với hắn
hoặc Gavin Smart là khi nào?
Cả Gavin nữa?
Đúng.
Chúa ơi.
Anh phải mạnh mẽ lên.
Milton, thôi đi được rồi đấy.
Thằng nhóc này buôn bán ma túy.
Tôi phạm pháp thì đáng chết hả?
Anh đâm anh ta
thì anh ta không chảy máu chắc?
Tôi có nói thế đâu.
Anh làm sao thế?
Omar,
để dành mai hẵng khóc.
Giờ thì tụi tao cần biết tên
của thằng cung cấp "hàng" cho Danté,
và tất cả những đứa có thể
giao dịch với chúng mày,
đặc biệt là đứa có khả năng
đột nhập vào nhà Danté.
Anh chết đi.
Chết á? Mijo,
mày bị bắt gặp với sáu viên "đá"
trong túi.
Sao mày có thể nghĩ rằng
tao sẽ để cho cuộc đời mày yên ổn?
Chúng ta sẽ để anh ấy yên.
- Không, không thể yên được.
- Không..
Chúng tôi sẽ để anh được yên.
Tôi không bỏ qua đâu.
Chúng tôi sẽ để anh yên, Omar.
Chúng tôi biết anh có dùng di động.
Và nếu nhờ tới bộ dữ liệu của NSA*
(*Cơ quan An ninh Quốc gia)
chúng tôi sẽ lần ra tên họ
của tất cả những người
anh từng gọi,
hoặc gọi cho anh, và tôi đoán
một trong số đó
là người chúng tôi đang tìm.
Còn vô số những người còn lại,
những người chúng tôi sẽ thẩm vấn,
không hề liên quan gì đến vụ này,
và có thể còn không biết
cậu từng buôn bán ma túy.
Ví dụ như chị gái cậu,
mẹ cậu, hay bà ngoại cậu.
Travis Taylor.
Anh giỏi thật.
NSA?
Ý tôi là, nó hơi điên rồ
nhưng anh đã giải quyết rất tốt.
Tôi không nghĩ anh nói dối đâu.
Mà anh được phép truy cập
cơ sở dữ liệu của NSA thật hả?
Tôi sẽ xin cấp lệnh khám nhà
của Travis Taylor.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Nhưng lời khai của một kẻ phạm tội
chưa thể là bằng chứng được.
Gọi thẩm phán Bloomenthal.
Xin chào. Ai đó ạ?
Chào, Lily.
Bố có nhà không cháu?
Bố ơi, thám tử Milt gọi này.
- Bố ơi?
- Con bé dễ thương thật.
Về phía này.
Đi đi.
Tôi nghĩ tôi biết tiểu sử
của anh rồi.
Anh được nuôi dạy bởi bố mẹ,
nhà có một con chó bất tử.
Đúng không?
Một con cá vàng bất tử nữa.
Bố anh không bao giờ thất nghiệp.
Như kiểu không có một chuyện xấu
xảy ra trong đời anh.
Anh không nên làm cảnh sát,
đồ ngờ nghệch.
Không nên chút nào.
Tôi đồng ý.
Jim...
Xin mời vào.
Cánh cửa gỗ sồi này đáng giá
5000 đô và nó không hề khóa.
Vào đi.
Được rồi, vào đi.
Đi.
Tôi ghét Danté.
Nó thiếu sự nhạy bén
trong thương mại.
Cũng chẳng phải đứa sắc sảo,
nếu không nó đã chả
hợp tác với hắn (Gavin).
Nhưng vẫn phải nói rằng
tôi không giết chúng.
Anh có chắc mình không muốn
ăn bánh không?
Hắn nói dối.
Hoặc nói thật.
Chúng ta chẳng điều tra được gì cả.
Mấu chốt vẫn chỉ có hai điều:
vô tội hay có tội.
Này nhá, anh giết ai đó,
và điều đầu tiên anh làm đó là
lau chùi mọi thứ anh thấy.
Tôi đã xin được thêm vài tờ
giấy khám xét nữa...
Anh sẽ không tìm được gì đâu.
Cứ tiếp tục tìm,
nhỡ thấy gì thì sao?
Không đâu.
Chúng ta không tìm nữa.
Chúng ta không sờ cái gì hết.
Mọi thứ ta có đều từ hư vô.
Phải giải quyết theo cách riêng
của phố Battle Creek.
Chơi bịp.
Như thế có hợp pháp không?
Chúng ta không được nói dối trước tòa,
không được dối thẩm phán,
nhưng chúng ta được dối luật sư,
và chúng ta chỉ làm thế
vì lũ buôn bán ma túy và
sát nhân thôi.
Người thứ ba từ trái sang.
Cứ nói thế là được.
Vậy các anh muốn tôi
chỉ anh ta
và nói rằng tôi thấy anh ta
rời khỏi ngôi nhà à?
Chúng tôi cần anh ta tin rằng
chúng tôi có bằng chứng chống lại anh ta.
tức là phải khiến luật sư
của anh ta tin rằng
chúng tôi có bằng chứng chống lại
anh ta.
Rồi ủy viên công tố quận
đòi biện hộ,
rồi hắn thua kiện, và ngồi tù,
nhưng không phải do anh nói dối,
mà vì hắn có tội.
Ủy viên công tố quận sẽ
chấp nhận chứ?
Chúng ta không được nói dối bà ấy,
nên bà ấy không biết việc này.
Nhưng cũng chẳng quan trọng đâu,
đây đâu phải bằng chứng, và anh
cũng không bị án treo đâu.
Tôi xin lỗi... Tôi không làm được...
Ricky?
Chúng tôi cần anh giúp.
Người đàn ông thứ ba từ trái sang.
Anh hoàn toàn chắc chứ?
Người thứ ba từ trái sang.
Chúng ta nói chuyện chứ?
Đây là lí do vì sao
tôi muốn hợp tác với anh,
Hai kẻ buôn ma túy...
Ai thèm quan tâm nếu chúng chết?
Ai quan tâm ai giết chúng?
Cuộc sống yên bình hơn
nếu không có chúng, đúng chứ?
Lãnh đạm.
Nhưng lãnh đạm rồi sẽ lãnh đạm
nhiều hơn.
Bực rồi sẽ bực nhiều hơn.
Và án mạng cũng sẽ nhiều hơn.
Anh biết điều đó mà.
Thế mà anh vẫn dám đánh cược
sự nghiệp của mình
để cứu lấy cộng đồng.
Đánh cược sự nghiệp của tôi?
Hơi quá rồi đấy!
Không hề.
Không thể chắc chắn
chuyện này sẽ thành công được.
Perlmutter giỏi mà.
Bà ấy sẽ bắt chúng biện hộ.
Anh làm việc với Perlmutter rồi à?
Đúng vậy.
Tức là anh gặp bà ta rồi?
Đại khái thế.
Thực ra tôi không nhớ mặt bà ấy.
Thế điều gì sẽ xảy ra nếu
bà ấy xuống cầu thang
và nói, vì lí do nào đó,
họ không chấp nhận ra tòa?
Ý tôi là, Perlmutter sẽ muốn xử ép
vụ này.
Bà ta có một vụ án hay,
một người chứng kiến.
Trừ khi là không.
Ý tôi là, bà ta sẽ làm gì
nếu anh nói thật chứ?
Tôi biết anh có áy náy chuyện này.
Anh phân tích mọi thứ,
bất chấp mọi việc.
Không mở tòa.
Bị cáo khăng khăng mình vô tội.
Chết tiệt.
Russell?
- Russ?
- Cái gì?!
Tôi vừa nói chuyện với Perlmutter
và sếp của anh.
Anh vừa làm gì cơ?
Sao anh lại làm thế?
Họ bực mình lắm.
Nhưng anh vẫn được làm cảnh sát.
Tôi đã giải thích mọi chuyện
đều là do tôi khởi xướng.
Anh nói dối à?
Không, tôi hùa theo anh mà.
Tôi chỉ, anh biết đấy...
Chúng ta đều phải chịu trách nhiệm
về việc này.
Nên anh nói dối vì tôi hả?
Và giờ tôi mắc nợ anh?
- Không đâu.
- Có phải...
Có phải đây là điều anh muốn không?
Tôi chỉ mong rằng nếu tình thế
đảo ngược
anh cũng sẽ nói dối vì tôi thôi.
Biết ngay mà! Biết ngay mà!
Tôi mắc nợ anh chứ gì?
Chúa ơi! Ricky, cứ cúi đầu xuống!
Xin chào.
Chào.
Bác sĩ bảo anh may lắm đấy.
Đạn chỉ sượt qua thôi, chưa vào
động mạch.
- nên anh sẽ sớm hồi phục thôi.
- May thật.
Đặc vụ Chamberlain đã đưa người làm chứng
đến nơi an toàn.
Anh ấy cũng cử người đi tìm
chiếc xe đó.
Nhưng xe không có biển.
Anh ta tặng hoa anh đấy.
Có đau không?
Không. Tôi ổn.
Tôi chỉ...Tôi bắt đầu nhìn nhận
mọi thứ rõ ràng hơn.
Cô biết đấy, tôi chỉ là một
cảnh sát ở một thành phố nhỏ.
Trên đời này còn nhiều
người xuất chúng.
Và cả chúng ta nữa.
Milt...
Không chỉ mỗi cái xe anh ta
hay mấy thứ "khối phổ"
hay các thẩm phán.
Mọi thứ hắn làm đều ngờ nghệch.
Nhưng đơn giản mà hiệu quả.
Vậy nên,
tôi đã sai đúng không?
Có lẽ tôi nên học hỏi
anh ta.
Nếu anh ta giỏi hơn tôi,
vậy tại sao tôi lại...
ghét anh ta
nhiều thế này?
Và tại sao tôi lại cứ cố gắng
trong vô vọng
để chứng tỏ rằng mình giỏi
hơn anh ta chứ?
Vì anh giỏi hơn.
Phá vụ án này đi.
Anh sẽ thấy khá hơn.
"Ngầu" lắm đấy.
Gì thế này?
Russell! Đồng chí, vào đây nào!
Tôi không nghĩ thủ phạm là
Travis Taylor đâu.
Giả thuyết Travis muốn bịt đầu mối
là khá hoàn hảo,
nhưng lại vô nghĩa.
Bởi Travis đâu biết được nhân chứng
là ai,
cho đến khi luật sư bảo anh ta.
- Nhà an toàn của anh đây à?
- Ồ không.
- Tôi lấy tạm chỗ này trong khi tìm nơi mới thôi.
- Anh đùa tôi hả?
Cái TV này to cỡ nào chứ?
To nhỉ. Tiếp tục nào.
- Anh đang...đang nói...
- Được rồi.
Lúc ấy ủy viên công tố quận
biết mấy người đó không phải
thủ phạm rồi đúng không?
Nên anh ta sẽ gọi cho luật sư
của Taylor.
rồi tay luật sư gọi cho Taylor.
Vậy sao phải xả súng?
Anh ta vẫn ghét tôi vì cố
nhét anh ta vào tù.
Không ghét nhiều thế đâu.
Không nhiều đến mức liều lĩnh
công khai thế.
Vậy là
các anh không biết ai bắn tôi
hay vì sao bắn hả?
Không đầu mối gì sao?
Tức là...
Tôi sẽ không được về nhà,
vì các anh sẽ không bao giờ
phá được án.
Chúng tôi sẽ cố phá án.
Chúng tôi sẽ làm mọi khả năng
để tìm ra hung thủ.
Nhưng nếu các anh không thể?
Nếu các anh không tìm được gì
thì sao?
Mọi hành động đều dây mơ rễ má
với nhau.
Tức là mọi hành động đều
để lại dấu vết.
Và chúng tôi sẽ tìm ra chúng
vì đó là lí do chúng
tồn tại.
Và chúng tôi sẽ không ngừng tìm kiếm
cho đến khi tìm ra.
Anh nói chẳng đúng sự thật
gì cả.
Chúng tôi sẽ cố hết sức để
phá án,
để bảo vệ anh.
Chúng tôi đã ép buộc anh,
chúng tôi biết.
Và chúng tôi xin lỗi vì điều đó.
Nhưng các vụ án bị bỏ dở
hàng ngày.
Chứng cứ mập mờ,
bị hư hỏng, rồi...
- biến mất.
- Chamberlain đây.
Tuyệt vời.
Tuyệt vời. Cảm ơn anh.
Họ tìm thấy khẩu súng đó rồi.
Tên vô gia cư đó có
- đụng vào hung khí không?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Ít nhất hắn bảo là không.
- Được rồi.
Tôi muốn một thiết kế vị trí
của mọi thứ ở đây
dưới dạng 3D,
và tôi muốn kết quả phân tích
của mọi thứ.
Đội của tôi sẽ phụ trách
việc đó.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Nhìn chỗ này này
Hình như có thịt ai đó ở
sau cò súng.
Phải đem cái này đi xét DNA
mới được.
- Này đợi đã.
- Gì chứ?
Đừng, đừng, đừng, đừng động vào....
- vật chứng...
- Được rồi, không sao đâu.
- khi không có...
- Được rồi mà.
Anh đang làm....
Thôi đi.
Anh đang...
Không phải thịt người.
Là cá sống.
Funkhauser.
Ricky đâu? Khóa phòng đó lại.
Ricky ổn.
Không ai đột nhập được đâu.
Tôi không quan tâm có đột nhập
được hay không.
Ricky là hung thủ. Hắn giấu súng
dưới hộp pizza.
Hộp pizza.
Ricky?
Ôi thôi nào, thôi nào.
Thôi nào.
Chúng ta không dẫn Travis tới hắn.
Chúng ta dẫn hắn tới Travis.
"Người thứ ba từ trái sang" gì chứ.
- Font đây.
- Tôi nghĩ thằng nhóc là hung thủ.
Chính xác. Travis chắc chắn biết
Ricky là hung thủ,
khi biết hắn là đối thủ
cạnh tranh,
hoặc để tiếp cận nguồn cung lớn hơn,
cố gắng thâm nhập vào
lãnh địa của hắn. Hắn cố
- gửi đi thông điệp...
-Không.
Cái gì? Ý anh là sao?
Anh biết gì khác hả?
Nhớ vụ cô bé bị sốc thuốc không?
Tôi đã gọi cho gia đình họ,
Tôi nghĩ có thể họ biết gì đó
và nói cho ta.
Tôi nhìn lên bức ảnh cô ta
chụp với anh trai.
Là Ricky.
Là trả thù tư.
Con bé trong sạch trong vòng
ba tháng.
Và hai tuần sau nó chết.
Tao có gia đình và con nhỏ.
Tao không giết em mày.
Không.
- Mày chỉ cung cấp cho nó...
- Không, tao bán ma túy cho một thằng
mà bán lại cho cái thằng
đã bán cho em mày.
Mày có hiểu nó liên đới,
giao thoa, bùng phát những gì không?
Mày sẽ phải giết cả đống người.
Vậy mày không phải đồ khốn à?
Mày chỉ bán ma túy cho
mấy thằng khốn thôi hả?
Còn mày?
Chúng ta đều tồi cả thôi.
Và cũng đều là người tốt.
Hạ súng xuống, Ricky!
Hạ súng xuống!
Thôi đừng làm vậy.
Anh nghiêm túc hả?
Nó có súng đấy,
- súng đang chĩa...
-Nó không phải đồ sát nhân.
Này, nó giết người rồi.
Nên hắn cũng là...
Hắn không phải kẻ sát nhân.
Như nhau thôi.
Hành vi không định nghĩa nên
con người chúng ta.
Cái gì?
Chứ cái gì mới định nghĩa?
Tâm hồn chúng ta.
Tôi chả hiểu anh nói gì cả.
Ricky, tôi biết cậu đang sợ.
Đó là lí do vì sao cậu không
bóp cò trước khi chúng tôi vào đây.
Bởi cậu không muốn làm thế.
Cậu ĐÃ không muốn làm thế.
Hôm đó, mọi thứ đều đảo điên.
Chúng mất kiểm soát,
và cậu giết chúng.
Và đấy là lỗi của hắn.
Cái gì?
Milt này...
Nhưng cũng là lỗi của em cậu.
Cũng là lỗi của cậu nữa.
Cậu phải làm gì đó.
Và thế là cậu mắc sai lầm,
một sai lầm trầm trọng.
Tôi không còn lựa chọn nào nữa.
-Mà cũng chẳng quan trọng nữa.
-Có chứ.
Tôi đã giết người.
Tôi sẽ phải vào tù.
Đúng đấy.
Vấn đề bây giờ
là liệu thằng khốn này
sẽ sống hay chết.
Tất nhiên là quan trọng.
Không thể đánh giá một người
qua lỗi lầm của họ.
Chúng ta không thể cho phép bất cứ
điều gì
chi phối những việc khác chúng ta
làm trong cuộc sống.
Và cách duy nhất để làm vậy
chính là chắc chắn rằng những
"việc khác"
sẽ chuộc được lỗi lầm mà ta
gây nên.
Chúng ta luôn có cơ hội đó.
Chỉ cần ta còn sống, ta sẽ
có cơ hội đó.
Tùy thuộc vào quyết định
của cậu, Ricky.
Cậu có phải là kẻ sát nhân không?
Anh đã làm việc này thành công
bao giờ chưa?
Rồi.
Ai chẳng muốn làm điều đúng đắn.
Hãy để tôi nói cho anh tôi
làm gì thành công nhé.
Ricky, mày không cần phải vào tù.
Mày có thể chết.
Mày bắn thằng khốn này,
Tao bắn mày.
Anh biết không, lúc anh nói về
cơ hội thứ hai ấy.
nghe như tâm sự riêng vậy.
Đây là phố Battle Creek mà.
Tôi cũng chỉ nói thế thôi.
Hắn đầu hàng chẳng qua vì
tôi dọa.
Không, hắn đầu hàng vì đó là
- là việc làm đúng đắn.
- Thế cơ.
- Anh không tin vào năng lực của mình.
- Anh cũng thế đó.
- Anh là người tốt, thám tử Agnew.
- Còn anh,
Đặc vụ Chamberlain, anh là quỷ dữ.
Tôi muốn biểu dương nhân tố
cốt lõi để phá
vụ án này.
Đây là một tổ chức của các
người hùng
ở sở Cảnh sát phố Battle Creek,
được dẫn dắt bởi chỉ huy Guziewicz.
Và cả người cảnh sát giỏi nhất
mà tôi đã phá án cùng
cậu ta nữa.
Thám tử Russell Agnew.
Anh ta cũng là cớm đấy.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team