Tom Mason. Tới lúc rồi.
Anh bình an vô sự.
Chúng ta đến trong hòa bình.
Thứ duy nhất ta phải sợ
là bản thân.
Ai đó?
Kẻ thù của kẻ thù là bạn ta.
Lộ diện đi.
Tom Mason.
Tới lúc rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Em đẹp quá.
Sao thế? Trông anh xanh xao quá.
Rebecca?
Khoan.
Em đang làm gì ở đây?
Ta đang ở đâu?
Có cố gắng, Tom.
Anh đã hứa với em
ta sẽ nói chuyện trước bữa tối.
Chúng ta đã về nhà thế nào?
Đây chỉ là một trò chơi khác.
Đây là một trò chơi khác.
Em muốn gì, Rebecca?
Ung thư trở lại.
Ta phải quyết định thôi.
Anh nhớ cuộc trò chuyện này.
Em biết.
Em cũng vậy.
Họ nói với căn bệnh ung thư vú,
anh sẽ không sống nổi quá 5 năm.
Đã 4 năm rồi.
Em hầu như cam chịu nó.
Nhưng lần này...
Xạ trị, như ta đã bàn,
sẽ là an toàn nhất.
Nó không đủ.
Ý em là sao?
Em cũng muốn làm hóa trị,
tấn công khối u thật mạnh mẽ.
Chỉ một đợt xạ trị.
và rồi con quái vật này
có thể miễn nhiễm.
Nhưng có thể không.
Khi ấy ta lại phải có
cuộc trò chuyện này.
Hết lần này đến lần khác.
Em chán việc giành giật mạng sống.
Em muốn trị dứt căn bệnh này
để nó rời xa em mãi mãi.
Em không muốn chỉ sống thôi.
Em muốn giành lại
quyền kiểm soát đời mình,
đời chúng ta.
Phải thế không?
Phải.
Anh rất mệt mỏi.
Anh không thể sợ hãi.
Anh không bao giờ biết
nơi một tế bào xấu xa có thể ẩn náu.
Chúng ta phải dừng phản công.
Chúng ta phải hạ nó
ngay tại gốc.
Anh phải điên lên, Tom.
Còn hơn cả điên.
Đánh động sự thịnh nộ bản năng của anh
tới khi việc này kết thúc,
Dù có phải trả giá.
Được chứ?
Tìm chiến binh của anh.
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Tới lúc rồi.
Họ đang đợi.
Dan, họ là lính của ông.
Họ là người của cô, Anne.
Họ cần nghe từ cô.
Tôi biết nó đau,
nhưng cô phải cam chịu nỗi đau
để có thể vượt qua nó.
Được rồi.
Cam chịu nó.
Đã 2 ngày rồi.
Không có dấu hiệu của Lexi và Tom.
Vì vậy tôi sẽ nói
những gì mọi người đang nghĩ.
Họ mất rồi.
Đó là tin xấu.
Tin tốt... sứ mệnh của họ
đã thành công.
Họ đã thành công.
Lõi năng lượng Espheni sụp đổ.
Và trong những tháng ngày
dẫn tới thắng lợi,
chúng ta đã chứng kiến
một cuộc triệt thoái quy mô
tàu bay của chúng
ra khỏi hành tinh của ta.
Chúng ta không biết tại sao,
nhưng biết rằng chúng
đang phải chật vật
đối phó với vụ hỗn loạn
mà ta mới gây ra,
và việc đó mang một ý nghĩa...
duy nhất,
chúng ta có ưu thế.
Vậy, chiến thôi!
Chồng và con gái tôi
đã hy sinh thân mình
để chúng ta có thể kết thúc việc này,
và đó là những gì chúng ta sẽ làm..
kết thúc nó.
Tôi biết một vài người
không bao giờ tha thứ cho Lexi.
Có những thời điểm tôi thậm chí
không thể tha thứ cho nó.
Nhưng bất kể tội lỗi của con bé là gì,
không thể phủ nhận
sự xả thân của nó
cùng người cha ruột của nó.
Họ đã lao mình
vào chốn nguy hiểm vì chúng ta.
Đó là chồng tôi.
Đó là con gái tôi.
Đó là gia đình tôi.
Tôi muốn dựng các rào chắn này
khi đêm xuống.
Nhanh!
Sao vậy, Butterfield?
Thứ đó quá nặng với anh?
Anh muốn tôi kêu
một thằng nhỏ
bưng phụ chứ?
Đại tá!
Dựng rào chắn chi vậy?
Lõi năng lượng sụp rồi.
Chúng ta cần tấn công chúng ngay.
Chúng ta cần tấn công chúng mạnh mẽ.
Chúng ta sẽ không
đánh liều trước bất cứ
cuộc phục kích bất ngờ nào nữa.
Ông đang nói gì vậy?
Chúng sẽ không tấn công ai hết.
Chúng đang hoảng loạn.
Không phải lúc để tự phụ.
Chúng ta cần lanh trí.
Chúng ta dựng hàng phòng ngự
để có thể trải qua
đêm nay lành lặn.
Nghỉ ngơi đi.
Mùa đi săn bắt đầu lúc bình minh.
Vâng.
Đi thôi!
Aaah!
Coi nào!
Aah!
Tìm chiến binh của anh.
Đủ xa rồi đấy.
Mason.
Không, không, không.
Anh đang đùa sao.
Chờ chút.
Đừng làm thế.
Để tôi làm rõ chuyện này.
Anh cướp một chiếc phi thuyền alien,
một đi không trở lại tới mặt trăng,
bị lạc đâu đó
trong vùng hư vô của thiên hà,
và anh vẫn không chết.
Có gì trong túi thế, Cambridge?
Chờ chút.
Chờ một chút!
Chuyện quái gì đã xảy ra với anh?
Ôi, Chúa ơi.
Tom?
Chúa ơi.
Nếu là đang mơ,
em sẽ không hề muốn tỉnh dậy.
- Anh không sao chứ?
- Anh không sao.
Anh phải kể em biết.
Lexi?
Con bé đã cứu tất cả chúng ta.
Oh.
Đó là đồ chơi mới của tộc Volm?
Trước đây em đã xài nó chưa?
Bình tĩnh.
Nó sẽ dò tìm sự bất thường
nhanh hơn em có thể bây giờ.
Anh nghĩ nếu bị dính
trùng nhãn cầu, anh sẽ biết liền.
Có một cảm giác khó tả
như liệu pháp sốc điện.
Anh đã kể cho bọn em mọi thứ
về Chúa tể... "Phỏng rộp."
Phải, và giây phút
cha thoát khỏi chiếc Beamer...
Nhưng anh không nói
làm thế nào quay được về đây.
Anh hoàn toàn sạch.
- Sao?
- Gỡ thứ đó ra.
- Dây chuyền của em?
- Gỡ nó ra.
Gỡ nó ra.
Anh không muốn em đeo nó.
- Sao?
- Anh sẽ giải thích sau.
Cứ tin anh đi.
Cám ơn con.
Ừ, dù sao, như đã nói,
anh quay lại phòng ngủ
của mình ở Boston.
Ý cha là quay về nhà?
Phải, ngoại trừ nó không phải là mơ.
Nó là một ký ức.
Nó không xâm thực
như với Espheni.
Nó là,...
có điều gì đó rất sống động về nó,
gần như thân mật.
Ấm áp.
Nó đến từ người
thật sự biết anh.
Người biết cha?
Nó là gì?
Ký ức, lâu lắm rồi
khi mẹ con,
Rebecca, mắc ung thư vú.
Chỉ duy nhất một điều
không thật về cô ấy.
Nó giống như cô ấy,
nhưng không phải cô ấy.
Hmm?
Anh... ước mình có thể nhớ thêm.
Được rồi.
Em nghĩ anh bị giảm thân nhiệt,
ảo giác trong chiếc Beamer lạnh lẽo
đang xoay vòng trong không gian,
và đó là vì sao
anh nhìn thấy viễn cảnh này.
Phải, nhưng... nhưng làm sao
cha từ không gian...
Rơi xuống biển? Cha không biết.
Có thể khi cha bị mất kiểm soát,
chức năng lái tự động
đã đáp chiếc Beamer xuống nước
hoặc phóng cha ra.
Đó là một sự lý giải hợp lý
xuôi tai cho tới giờ.
Hoặc có thể chiếc Beamer bị chìm.
Có thể... có thể chẳng quan trọng gì.
Chính xác.
Con nói đúng.
Quan trọng là anh đã quay về.
Đúng vậy.
Tôi ước mình có câu chuyện hay hơn
để kể cho mọi người.
Thật sự vậy, vì, hãy thẳng thắn,
sự trở về đột ngột của tôi...
có hơi kỳ lạ.
Không.
Tôi có giấy chứng nhận khỏe mạnh.
Khi tôi biết nhiều hơn,
mọi người cũng sẽ vậy.
Và trong lúc này,...
Như mọi người đã nghe...
Anne và tôi mất đi con gái
trong sứ mệnh này.
Những gì tôi sắp nói
có thể đả kích vài người
như một chút ngoại lệ đến từ tôi.
Tôi suy nghĩ rất nhiều
về việc nó có ý nghĩa gì
khi trả giá cho cuộc chiến này
bằng những người tôi yêu quý.
Một điều rõ ràng... tôi bị điên.
Mọi người ở đây
đều mất đi người mình yêu quý,
người đã hy sinh cao cả
vì đại cục lớn lao hơn,
và để những sự hy sinh đó có ý nghĩa,
chúng ta sẽ phải thắng cuộc chiến này.
Yeah!
Và để thắng cuộc chiến,
tôi sẽ cần mọi người
nổi điên cùng mình!
Không phải về sự giận dữ.
Tôi đang nói đến sự thịnh nộ.
Bạn nghĩ mình điên, nhưng không đâu.
Bản tính con người làm ta
giảm tốc ngay trước vạch đích.
Chúng ta sẽ không làm thế.
Đây là lúc để lấn át,
để tấn công mạnh mẽ,
để tung ra mọi thứ ta có!
- Yeah!
- Kẻ thù của ta vẫn còn ngoài đó,
nhưng chúng mất đi sự bảo vệ
và dễ bị tấn công
chúng chỉ đang đợi ta
ra tay quét sạch,
nếu ta sẵn lòng làm thế!
Hell, yeah!
Vì khi viên đạn cuối cùng
găm trúng con Skitter cuối cùng,
cuộc chiến này kết thúc!
Yeah!
Thời khắc đó sẽ sớm đến
với chúng ta để quay trở lại
làm bác sĩ, thợ xây
giáo viên, bậc cha mẹ,
nhưng chưa phải lúc này.
Đó chưa phải con người chúng ta.
Hiện tại, chúng ta là chiến binh.
Vì vậy tôi đưa ra một thử thách
tới từng người...
Tìm cho được chiến binh của bạn.
Lũ Espheni hiện đang lụn bại.
Nên là một công việc dễ dàng.
Lũ Skitter, ong bắp cày,
bất cứ gì động đậy, ta hạ hết.
Đúng vậy, trước tiên ta phải lần theo
trái tim trong cỗ máy
chiến tranh của chúng.
Chúng ta phải xóa sổ
thật nhanh, thật nhiều.
Lũ Beamer và Mech?
Không còn là mối đe dọa
khi lõi năng lượng đã mất.
Cochise, chúng tôi có thể
trông đợi sự trợ giúp từ Volm chứ?
Chúng ta sẽ cần không quân
để đẩy nhanh kế hoạch này.
Hạm đội của chúng tôi
chỉ còn 3 chiến hạm lớn...
oanh tạc cơ hạng nặng...
thiếu khả năng công kích chính xác
mục tiêu quân địch như mọi người đề xuất.
Tổn thất lệ thuộc sẽ... rất lớn.
Tôi bảo đảm lũ Espheni
đang cố gắng khôi phục vũ khí,
vì vậy ta không thể cứ
bàn về việc này.
Chúng ta phải tìm cách
định vị thiết bị của chúng.
Tôi có thể thu thập
dữ liệu theo chiều dọc
từ các drone trinh sát.
Nguồn pin vẫn còn đủ
năng lượng
để cung cấp một đợt cảnh báo.
Thật vậy, tôi đã định vị được
lũ Mech và Beamer
trong bán kính 3 phân khu
từ chỗ chúng ta.
3. 1, 2 và 3.
Chúng ta sẽ phải cẩn thận.
Chúng có thể còn đủ năng lượng
để quét sạch chúng ta.
Đội Alpha, Bravo, Charlie...
mọi người đều có xe.
Đội Alpha đi về phía bắc
dọc theo Savannah.
đội Bravo đi về phía tây
qua ngọn đồi này,
và đội Charlie đi về phía nam
tới công viên Baldwin.
Tôi đoán không ai nói anh biết...
ta không còn một chiếc xe nào.
Lũ Beamer phế vật đã phá hủy
rất nhiều xe cộ của ta khi lưới điện sụp đổ.
- Sao? Ông...
- Phải. Còn một chiếc. Chưa sửa.
Ông đùa sao?
Chính xác thì kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ thăm dò
những thứ này bằng chân trần?
Nó sẽ làm chậm kế hoạch.
Phải chịu vậy thôi.
- Cứ mở rộng bán kính từng km một...
- Ta sẽ phải tiến từng cm một.
- Nó sẽ làm chậm...
- Tới khi ta kiểm soát toàn bộ...
Làm sao mà ta không có lấy
một chiếc xe nào?
Tôi đảm bảo các lực lượng
dân quân khác sẽ bắt chước.
Sao? Sao?! Anh nói các dân quân khác?
Lực lượng dân quân loài người khác?
Các chiến hạm của chúng tôi
đã xác nhận
317 lực lượng dân quân khắp thế giới...
đông nhất cho đến giờ
là ở Sao Paulo, Cape Town,
và Tucson, Arizona.
Dân quân.
Có vũ trang và sẵn sàng chiến đấu.
Nói theo cách đó, họ đã sẵn sàng.
Tuy nhiên, họ thiếu tổ chức...
một kế hoạch, thủ lĩnh.
Và một cách để liên lạc với nhau,
trừ khi thông qua tộc Volm.
Đảm bảo anh cho họ biết
những gì chúng tôi sẽ làm,
và hy vọng, tất cả chúng ta
đều có cùng suy nghĩ.
Cùng nhau quét sạch lũ khốn kiếp này.
Chị biết em đang đau buồn
nhiều hơn vẻ bề ngoài.
Khó mà nói... hay cảm nhận.
Em đã hứa bảo vệ con bé.
Nên là em trên chiếc Beamer đó.
Em phải quên nó đi, Ben.
Tới lúc để tất cả
chúng ta tiến lên.
Tôi sẽ bắt kịp mọi người ở đó.
Này.
Chào.
Anh cũng nhớ con bé.
Em có thể cho bọn anh
gặp riêng chứ?
Được.
Được rồi.
Ta phải giúp đỡ nhau, em trai à.
Chúng ta có nhiệm vụ.
Weaver muốn tiến hành
càng sớm càng tốt.
Em thuộc đội Bravo.
Còn anh?
Anh ở đội Alpha.
Maggie?
Alpha.
Đúng vậy. Phải giúp đỡ nhau.
Đội Alpha sẵn sàng.
Đội Bravo, lên đường.
Em không thể tin nổi.
- Ta có thể liên lạc với các nhóm dân quân khác?
- Sớm thôi, mong là vậy.
Trong lúc này, ta sẽ chỉ
tập trung vào nhiệm vụ.
Mọi người nên vậy.
- Cám ơn anh, Shaq.
- Không có gì.
Còn lũ Chúa tể?
Không phải Cochise ước lượng
còn 500 tên rải khắp thế giới sao?
Ta thật sự nghĩ chúng đã bỏ trốn
trước khi nguồn năng lượng sụp đổ?
Anh nghĩ phần lớn chúng
đã cố liều mạng.
Anh đã thấy xác một chiếc tàu Espheni
trên đường quay về trại.
- Anh không tin nó là chiếc duy nhất.
- Em mong là vậy.
Cái giá rất cao.
Matt, ở lại trại đi.
Con... con sẽ tham gia lần này.
Mẹ không nghĩ vậy.
Tom?
Được.
Con có thể đi.
Bám sát nhé?
Đi thôi!
Đi, đi, đi!
Được rồi.
- Đặt thuốc nổ chưa?
- Hai dầm đỡ ở phía nam.
- Một trước.
- Hai sau.
Nên cho chiếc Beamer
ngừng bay vĩnh viễn.
Được rồi.
3, 2...
Khoan, khoan. Nhìn đằng đó.
Chúng mò đến chỗ xác con bò.
Hiếm khi thấy chúng
đi một mình ngoài này
mà không có đội hình.
Không có tên Chúa tể.
Bọn này hoàn toàn hỗn loạn
khi không có chúng.
Lũ Skitter đó đang đói.
Có vẻ chúng sẽ chén bất cứ gì,
thậm chí xơi tái lẫn nhau.
Như một bầy thú hoang.
Và ngu nữa.
Ôi trời.
Lần đầu tiên trong 3 năm,
đây sẽ là một lễ hội.
Được rồi, anh sẽ kiếm cho em
một con gấu trúc nhồi bông.
Không, không.
Chúng ta có một cơ hội nhỏ ở đây.
Nhất tiễn song điêu?
Ý hay.
Chờ... mà...
xem.
Whoo!
- Tuyệt!
- Tuyệt thật đấy.
Còn thêm nhiều nữa.
Anh nghĩ vậy.
Nếu anh không quá sợ.
Làm ơn. Không sợ
khi có em bảo vệ anh.
Đội Alpha đã phá hủy mục tiêu
của họ. Tới lượt ta.
Còn cách mục tiêu chưa đầy 300 m.
Tấn công chớp nhoáng,
sau đó lẩn thật lẹ.
Nhắm bắn theo tôi.
- Đây là ý hay?
- Im đi.
Ngừng bắn!
Chúng không bắn trả.
Chỉ còn vừa đủ năng lượng
để dọa chúng ta.
Thoải mái rồi.
Tiến hành thôi.
Thu gom bất cứ gì có thể.
Rất nhiều tiềm năng...
Quá ít thời gian.
Gì vậy?
Đó là mục tiêu của ta.
Nó là kén cứu sinh
từ một chiếc tàu bay...
điều khiển từ xa.
Nó không phải là thứ
chúng ta muốn cho
hoạt động trở lại.
Bị hư hỏng khá nặng.
Anh không nghĩ
còn ai có thể sống sót.
Cẩn tắc vô ưu.
Muốn cho nổ thứ gì không?
Muốn ạ.
Scotty, anh có bom chứ?
Có.
Chúng đã bao vây ta.
Nó là bẫy.
Bình tĩnh.
Matt, canh chừng cánh.
Từ từ.
Cochise.
Sao họ lâu vậy?
Tom Mason hẳn gặp rắc rối.
Tôi mừng là có anh theo cùng.
Đội Charlie cần hỗ trợ!
Chúng ta đi thôi! Ngay.
Đi nào!
Scotty!
Anh ấy còn sống không?
Không.
Scotty, tôi vẫn sẽ cần anh giúp.
Yểm trợ anh.
Anh đang đi đâu?
Yểm trợ tôi!
Chết tiệt!
Cho tao xem mày có gì.
Đừng giãy giụa.
Cám ơn anh, Scotty.
Tôi xin lỗi.
Ổn cả thôi.
Buông tay đi.
Đến mà bắt!
Coi nào! Đến gần hơn đi.
Buông tay đi.
Cứ buông tay đi.
Rồi, 3, 2, 1!
Chạy.
Chạy mau!
Cám ơn ông, Daniel F. Weaver.
- Bắn vào bom!
- Tôi bị kẹt đạn.
Hết đạn.
Bắn vào bom!
Sara! Bắn đi!
Yeah! Yeah!
Được rồi!
Yeah!
Tôi... tôi đã thành công?
Bắn tốt lắm.
Tạ ơn Chúa vì phép màu nho nhỏ.
Bắn tốt đấy, Tex.
Whoo-hoo!
Em để ý Ben và em
bị tách đội.
Việc đó là có chủ ý?
Dĩ nhiên không.
Anh vẫn không quên việc này.
Còn đây thì sao?
Ôi, Chúa ơi.
Không để em đi.
Em nghĩ sao về việc đó?
Em không biết
anh đã yêu em ngay từ ban đâu?
Sao, ta đã giao kèo?
Em biết ý anh là gì.
Anh quan tâm đến em, Maggie.
Phải, đấy không phải
lần đầu anh nói thế.
Nó có thể là lần cuối.
Em muốn anh nói gì?
Được rồi.
Anh yêu em.
Em biết điều đó mà?
Và anh... anh yêu Ben.
Anh đang yêu cầu em...
làm tổn thương nó,
làm tan vỡ trái tim nó
để em có thể ở cùng anh.
Vậy... đó.
Đó... đó là tất cả.
Em cũng yêu anh, Hal.
Em chỉ không thể... dừng...
- Dừng gì?
- Những cảm xúc với Ben...
em không thể kiểm soát chúng, được chứ?
Và anh cũng vậy.
Con ổn chứ?
Vâng.
Con nghĩ lần tới, con sẽ ở lại trại.
Anh lẽ ra không nên mang nó theo.
Dù hồi đó Ben bằng tuổi của nó.
Thằng bé 14 tuổi. Nó hơi choáng
khi thấy việc anh đã làm với Scotty.
Em cũng vậy.
Làm việc anh phải làm.
Em làm gì anh làm nấy,
moi ruột con Skitter đó rất điêu luyện.
Em muốn biết mình đang giết thứ gì
với độ chính xác và sự hiểu biết.
Em muốn có nó.
Khi anh bảo em gỡ sợi dây chuyền,
- anh không muốn em chìm đắm
trong suy sụp, trong Lexi.
- Khoan.
Không, không. Em hiểu mà.
Em cũng không muốn
chìm đắm trong thịnh nộ.
Cha. Lũ Skitter giăng bẫy cha sao?
Giống như chúng biết bọn cha đến.
Nghĩa là chúng đang bị điều khiển
bởi một tên Chúa tể gần đây.
Chúng ta cần lùa hắn ra
trong lúc không có lũ Beamer
hay Mech bảo vệ hắn.
Xin thứ lỗi cho lời của tôi,
các đội đều đã kiệt sức từ trận đánh.
Không nghĩ trong giới hạn các trận đánh nữa.
Ta đang thắng một cuộc chiến.
Và nếu có một tên Chúa tể
gần đây, đó là kẻ làm thay đổi cuộc chơi.
Chúng ta cần liệt kê dữ liệu.
Bắt đầu với con đi, Hal.
Lũ Skitter bọn con thấy
rõ ràng ở một...
- em gọi nó là gì?
- Một chốn hẻo lánh.
Chúng không chịu sự chi phối
của tên Chúa tể.
Chúng thực tế đang cắn xé lẫn nhau.
Lũ Chúa tể chỉ có thể
điều khiển bọn Skitter
trong phạm vi 8 km.
Thật không?
Lũ Skitter của mọi người hung bạo.
Còn lũ của bọn tôi thì không.
Chúng có tổ chức.
Chúng bị điều khiển.
Tên Chúa tể
hẳn phải ở trong
phạm vi 8 km từ vụ phục kích.
Hắn phải đang lẩn trốn
trong vòng tròn này.
Dễ thôi... Maggie và cháu
kiểm tra chéo phạm vi này
- tới khi mấy cai gai dẫn bọn cháu...
- Cháu không muốn khinh suất.
Cháu sẽ thu hút luôn quân địch,
đặt chúng ta vào nguy hiểm
từ một vụ phục kích bất ngờ nữa.
- Mừng là bọn cháu có thể giúp.
- Không, hãy cứ tìm
mọi vị trí có thể phòng ngự
trong khu vực này.
Những nơi đủ lớn cho một tên Chúa tể
ẩn náu cùng một ổ Skitter bảo vệ.
Có vài nơi ở đây
khớp với mô tả đó.
Rồi. Nghe thử xem.
Một nhà máy đóng hộp
gần đường 80.
Các khách sạn đằng này.
Trường trung học Woodrow Wilson.
- Trung tâm mua sắm.
- Chờ chút.
Sao?
Hồi nãy là gì?
Trường trung học Woodrow Wilson.
Nó đấy.
Tom?
- Này.
- Nó đấy.
Trường trung học Woodrow Wilson.
Đó là nơi hắn đang ẩn náu.
Không có ý xúc phạm, Giáo sư,
sao anh biết điều đó?
Tôi chỉ biết thôi. Đó là chỗ của hắn...
Trung học Woodrow Wilson.
Đó là nơi ta phải đến.
Đừng lo. Để tôi.
Mm.
Từ lúc anh hành xử hơi điên rồ
và anh muốn em hỗ trợ...
Anh biết nơi chúng ta nên đi, Anne.
Anh chắc chắn.
Anh đã thấy nó trong ký ức đó.
Khoan, anh chưa hề nói gì về
Woodrow Wilson...
Nó không có ý nghĩa gì
với anh trước đây,
nhưng anh đã thấy tượng Woodrow Wilson
trong phòng ngủ của mình,
và anh chưa bao giờ
sở hữu bức tượng đó.
Anh còn nhớ gì khác không?
Grover Cleveland? Jerry Ford?
Anh nghĩ việc này quan trọng,
và anh không nghĩ
ta nên lờ nó đi.
Sao anh biết
nó không phải bẫy?
Vì...
ai đó hay gì đó đã giúp anh,
họ cứu mạng anh
và đem anh về lại đây.
Tại sao lại đặt bẫy
nếu em đã tóm được anh?
Anh không biết vì sao
họ cho anh manh mối này.
Em đã để anh lên mặt trăng.
Và giờ em lại đi sợ
trường trung học?
Chẳng phải ai cũng vậy sao?
Rồi, được thôi.
Woodrow Wilson.
Anh hoàn toàn chắc
về việc này chứ?
Chắc.
Bắt đầu đi.
Ben, Maggie.
Đi thôi.
Trống không.
Mấy đứa cảm nhận được gì không?
Không. Chị?
Chẳng có gì.
Ôi, không.
Gì thế?
Các băng ghế.
Chúng đang động đậy.
Hal! Dingaan!
Để xem mấy thứ đó
có thể làm gì!
Khoan. Để em đi trước.
Em muốn tự mình
giành được con gấu trúc.
Giỏi lắm gái.
Anh không hiểu.
Anh thề mình đã nghe thấy gì đó.
Denny!
Anthony!
Cứu em!
Tom Mason. Tới lúc rồi.
Anh không bao giờ biết
nơi một tế bào xấu xa có thể ẩn náu.
Chúng ta phải dừng phản công.
Chúng ta phải hạ nó
ngay tại gốc.
Ben.
Con đang làm cái quái gì dưới đây?
Ben, ngắt kết nối và ra khỏi đây.
Thả thằng bé ra ngay.
Ta đi tay không.
Thả nó ra, và tất cả
sẽ rời khỏi đây bình yên.
Ngươi trở thành một sát nhân tàn bạo.
Con trai ngươi là lợi thế
duy nhất của ta.
Mày không có lợi thế nào cả.
Tao có thể bắn mày ngay,
và tất cả gì Ben phải chịu
là một cơn đau đầu.
Cảm giác sợ hãi đó...
thế nào?
- Ta không sợ ngươi.
- Thả thằng bé ra.
Ta không sợ.
Tao cũng không.
Đi thôi.
Denny.
Thật tội nghiệp.
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
Tôi ổn.
Vì chúng sẽ trả giá
cho việc đã làm với Denny.
Em không biết hai người là bạn.
Chỉ có vài người bọn anh.
Bọn anh cảm thông lẫn nhau.
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.