Khói bay ra từ lỗ thông khí
phòng nghỉ tầng 1.
Tối qua cậu có chắc là đã tắt lò không?
Chắc chắn, đảm bảo 100%,
chắc hoàn toàn.
Chuông báo chay reo lên trước
Nhưng khói vẫn bốc lên
Có 1 lần, đã tìm thấy một
con thú có túi ở trong hầm.
Khói cũng y như vậy.
Hôm qua Tiến sỹ Addy đã thử nghiệm
bằng 1 con nhợn
Tôi đã bảo lũ não phẳng đó là đừng
có quăng động vật chết vào hầm.
Từ khi nào họ nghe lời chúng ta ?
Holy crap.
Chắc chắn không phải thịt heo rồi.
Ở 400 độ, xương cháy thành than
trong 6 tiếng và hóa tro trong 8 tiếng
Thành than, không có tro. Từ 6 đến 8 tiếng?
Bị quăng vào lò thiêu giữa
1 giờ đến 3 giờ sáng.
Nạn nhân còn sống hay chết
trước khi bị bỏ vào lò thiêu vậy?
Không thể nói trước được.
Là gì vậy?
Danh sách đăng ký. Không có người
nào rời đây sau 9:36 tối qua.
Không ai vào thăm
trước 8:02 sáng nay.
Nghĩa là nạn nhân
có lẽ làm việc ở đây.
Có nghĩa hung thủ cũng vậy.
Xương Chậu.
Phụ nữ.
Không có carbon
trong khí quản.
Cô ấy đã chết trước
khi bị quăng xuống.
Vết nứt rộng, gãy và phá
vỡ cho toàn bộ xương.
Tôi sẽ đề nghị Zack xác
định chỗ nào là tổn
thương do nhiệt, chỗ
nào do ngoại lực.
Chú ý !. Họ đã gọi cho Bancroft từ
Đồi (Capital) xuống đây
Nhắc lại lần nữa, Bancroft là ai?
Trời.
Ông ta là đại ca của Tổ hợp Jeffersonian.
Tôi nghĩ mình đã gặp ổng 1 lần.
Được rồi. Tớ sẵn sàng tái tạo
khuôn mặt nạn nhân rồi.
Tớ chưa làm dấu độ sâu của các mô.
Tôi thì chưa làm sạch các mô não.
Một khi xong,
Zack có thể làm sạch hộp sọ.
Angela? Angela?
- Angela.
- Yeah.
Cô ổn không?
Chuyện gì sao?
Um-
Um, tôi ổn.
Uh, tôi sẽ bắt đầu ngay khi...
Báo tớ biết.
Chuyện quái gì vậy ?
Season 3, Episode 6
Intern in the Incinerator
Translate by Nhox Tee
ft Bich Hoa & Thao Thanh
Edit by ntphu.683 - St Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Bản quyền thuộc về
20th Century Televison Network
Cậu sẽ không thích chuyện này.
Thích gì?
Tớ đã xác định được nhân dạng nạn nhân.
Không thể nào.
Tớ đã nói là cậu không thích chuyện này.
Không có dấu mô. Cậu
không thể chỉ nhìn
hộp sọ và nhìn thấy
khuôn mặt được.
Cưng à, tớ đã làm hàng trăm
vụ tái tạo khuôn mặt rồi.
Gốc mũi thấp, góc sống mũi hẹp,
răng cửa bên bị mẽ
Cậu có thể nhìn thấy khuôn mặt từ chúng?
Răng bị gãy từ một tai nạn trượt
tuyết khi cô ấy 16 tuổi.
Ange. Cậu biết nạn nhân sao?
Kristen Reardon.
Cô ấy là thực tập sinh.
Bọn tớ đã uống coffee với nhau một vài lần.
Cô ấy không muốn thành một nhà khoa học.
Cô ấy muốn học thiết kế.
Cổ ở đây chỉ để làm ba mình vui.
Cô ấy còn trẻ, đầy nhiệt huyết và ước mơ
Cô ấy còn rất, rất trẻ.
Đợi đã. Reardon?
Cùng họ với Tiến sỹ Ted Reardon?
Đúng. Ông ấy từng làm ở đây.
Tớ đã học một khóa học của
ông ở Ancient Pharmacology.
Nghe này, tớ biết chúng
ta không thể khẳng định
bất cứ điều gì cho đến
khi cậu làm các dấu mô
và chúng ta phải làm
đúng thủ tục, nhưng tớ
phải nói là tớ biết
đó chính là Kristen.
Tội nghiệp Ted.
Cậu còn biết gì nữa không?
Cô ấy đang quen một người làm việc ở đây.
Có liên quan sao?
Booth sẽ nghĩ vậy, đặt biệt là
người đàn ông đó đã kết hôn rồi.
Cô ấy có kể cậu nghe là ai không?
Không, Chỉ kể họ hôn nhau lần đầu
ở lễ khai mạc triển lãm Ai Cập Học
và nó nóng bỏng và ướt át thế nào.
Tớ xin lỗi, Ange.
Không, tớ xin lỗi.
Tớ chỉ rất hoảng bởi vụ này.
Bởi vì cậu quen biết nạn nhân.
Và cả hung thủ. Ý tớ là, nhìn đi.
Cậu có thích cái suy nghĩ là một
người nào đó chúng ta gặp hằng ngày
có thể quăng Kristen vào lò thiêu không?
Giờ, làm thế nào tôi giúp cậu điều tra?
Tiến sĩ Bancroft, tôi muốn một bản chi tiết
của phòng bảo vệ về
mọi  người ra và vào tòa nhà.
Được.
Tôi cũng đánh giá cao nếu ông nói
với mọi người hợp tác với FBI
Được thôi, dĩ nhiên, đặc vụ Booth.
Tôi không biết rằng anh có nhiều lý do
để làm việc với những nhà khoa học này
Rất khác những người bình thường.
Chiến đấu, hoài nghi, sức chịu đựng
Tôi biết rồi.
Cậu đã xác mình thân phận nạn nhân chưa?
Chưa chính thức, nhưng có thể
là thực tập sinh Kristen Reardon.
Có quan hệ với Ted Reardon không?
Con gái ông ấy.
Tiến sĩ Reardon rời khỏi Jeffersonian
để đến Đại học Georgetown?
Trong một tuyên bố chính thức,
Tôi có can dự vào sự thuyên chuyển đó
Ông sa thải ông ấy?
Tôi tạo điều kiện cho một
sự thay đổi cần thiết.
Sự thay đổi cần thiết?
Nhà khoa học thì tuyệt
vời, còn quản lý thì kém.
Reardon biết chuyện
con gái mình chưa?
Tiến sĩ Brennan đang thông báo cho ông ấy.
Tôi muốn giữ kín chuyện này.
Đương nhiên với quy định của pháp luật
Được.
Ted Reardon?
Bố của nạn nhân?
Ừ. Bones đang nói với ông ấy
về cái chết của con gái ông ấy
Có tin đồn là Bancroft trục xuất
Reardon khỏi Jeffersonian
bởi vì ông ta cảm thấy bị đe
dọa về mặt chính trị.
Tôi biết. Để Bones làm đi.
Coi như tôi vô tình nhắc đến sinh
nhật 60 tuổi của bố tôi sắp đến rồi?
60 tuổi rồi sao?
Wow.
Chúng tôi sẽ tổ chức buổi ăn tối linh
đình cho ông ấy vào tối thứ 5.
Cô làm tốt nhất có thể.
Anh làm đấy chứ. Anh phải đi với tôi.
Gì? Không. Không phải với gia đình của cô.
Không. Tôi không thể
dành cả tối để chứng
minh rằng mình vẫn còn
độc thân với gia đình.
Cô chưa bao giờ nói với họ
là chúng ta chia tay sao?
Anh muốn một ông già phải đau buồn
trong ngày sinh nhật 60 của mình à?
Cô muốn tôi giả làm bạn trai của cô?
Đúng. Từ 6h30 đến 10h thứ 5.
Camille, cô lớn rồi. Cô
không thể sống cuộc sống
mà cứ lo lắng về những gì
gia đình nghĩ về mình.
Seeley, đâu cần phải thế này suốt đời đâu.
Một ngày nào đó ông ấy sẽ thăng thôi.
Khó nói lắm không?
Tôi chưa bao giờ phải nói
với 1 người rằng con họ đã chết.
Ý tôi là tôi từng ngồi ở đó khi anh làm,
Nhưng thực sự thì
Nó cực kì khó chịu.
Yeah.
Nghe này, cô có cơ hội hỏi ông ấy v
ề đời sống tình cảm của con gái mình không?
Có. Ông ấy nói điều duy nhất ông
biết là cô ấy vẫn còn độc thân.
Kristen đã nói dối bố mình.
Tiến sĩ Brennan, có thật không?
Kristen Reardon đã chết rồi sao?
Evan, đặc vụ cao cấp Booth.
Anh ấy phụ trách điều tra vụ án này.
Tiến sĩ Evan Klimkew,
người dẫn dắt Kristen Reardon.
Án mạng?
Kristen bị giết sao?
Kristen Reardon làm gì?
Giám định.
Viện bảo tàng và các
nhà sưu tập thường nhờ
chúng tôi kiểm tra lại
các món đồ kiếm được.
Bộ phận đó lớn không?
3 - 5 thực tập viên.
Trợ lý và tôi. Vậy thôi.
Đó là môi trường cạnh tranh, đúng không?
Tất nhiên.
Anh thử đem một nhóm người
thuộc loại "A" để chung
với nhau, treo trên đầu
là một giải thưởng...
Tiến sĩ Klimkew
đang cân nhắc người
cho học bổng Bates Fellowship.
Thực tập sinh đứng đầu sẽ
nhận được $75 000 đô và 1 sao
vàng trong đơn xin việc?
Kristen đang đứng đầu top.
Tôi nghe nói trái tim của
cô ấy không đặt vào đó.
Trong lúc làm việc thì không.
Trời, thật khủng khiếp.
Bố của cô ấy có biết không?
Ai là đối thủ cạnh trạnh học bổng Bates?
Uh, là Neil Tyler.
Neil Tyler. Tôi làm sao gặp được anh ta?
Chúng tôi đang kiểm định
các đồ vật trong "Hầm Tiền Xương Người "
Vậy, vợ anh sẽ nghĩ gì ?
Tôi đang ly thân
Anh có đang cặp với ai không?
Anh nghiêm túc chứ?
Đây là điều tra án mạng, Evan.
Không cặp với ai cả.
Cám ơn, Tiến sĩ Klimkew.
Chiếc móc khóa này
dường như xuất
phát từ Hội Tam Điển
Bloodstone gold.
Nhưng điều thú vị là, ở phần trung tâm
theo truyền thốngl
"G" for God, there's a skull.
Biểu tượng Gormogon.
Lạ nhỉ?
Chúng tôi đã thấy nhiều thứ như vậy ở đây.
- Gormogon? Okay, là gì vậy?
Vào thế kỉ 18
Đây là một nhóm không còn tồn tại,
ban đầu để chống lại những ảnh hưởng
từ hội Tam Điểm và những người tôn
sùng Chúa ở Châu Âu vào thế kỉ 18.
Đây có thể là bộ sưu tập lớn nhất của
tổ chức Gormogon trên thế giới.
Tuyệt thật. Cậu và
Kristen Reardon có ở đây tối qua không?
Có. Kristen làm việc ở đây.
Tôi rời khỏi lúc nửa đêm.
Kristen ở lại lâu hơn, như mọi khi.
Được rồi. Có chút bực bội ở đây?
Tôi tự lực ở trường công của Bang
Tôi phải đi làm thêm,
đó là lý do vì sao tôi về sớm.
Kristen đi học ở trường Ivy League.
Bố cô ta quan hệ rộng.
Hai người nghĩ ai cần học bổng
Bates Fellowship hơn?
Theo tôi nghe được thì cậu là người
tiếp theo trong danh sách nhận thưởng.
Tôi quý Kristen, Cô ấy cũng vậy.
Kiểm tra ghi chép đi. Tôi không có ở đây.
Cậu có biết Kristen đang quen ai không?
Ý cô là về tình cảm sao?
Không. Chỉ biết đó là một người lớn tuổi.
Và cô ấy nói tôi sẽ rất ngạc nhiên
khi phát hiện ra người đó là ai.
Còn cậu thì sao?
Kết hôn chưa?
I'm gay, Agent Booth.
Xin lỗi.
Cô có gì vậy?
Túi xách của Kristen Reardon.
A, điện thoại.
Logs.
Túi xách nói cho chúng ta biết Kristen chưa
rời khỏi bảo tàng lúc gặp tên hung thủ.
Nhìn đây nè. Rất nhiều cuộc
gọi đến cùng 1 số. Booth.
Hy vọng đó là số của
tên chồng ngoại tình.
Kristen đã kiểm định các
vật trong hầm Gormogon.
Đừng có xuống đến đó.
Nếu Gormogon giết cô ấy, và
Gormogon là 1 trong chúng ta.
Một người nào đó làm việc ở Jeffersonian.
Oh. Cô đã đến đó.
Gì?
Cô đến đó và còn đặt biệt danh cho hắn nữa.
Chuyện đó vừa sảy ra đúng không?
Cô nhìn thấy mà?
Là ai vậy?
Chết chưa?
Rồi, nhưng là vì anh ta chưa bao giờ sống.
Giỡn à.
Gì vậy nè, mấy tên phát xít
này phiền thật đó
Mấy anh! thả họ ra
Và nếu họ cố trốn, bắt họ thoải mái
Người nộm này là gì đây?
Không phải người nộm.
Đó là khung xương thay thế được tạo
từ thủy tinh và nylon tăng cường
nó sẽ gãy chính xác như xương người vậy.
Chúng tôi đã thả nó từ tầng thượng.
Làm phiền anh giải thích cuộc thực nghiệm.
Sử dụng 1 bộ xương nhân tạo với
chiều cao và cân nặng của Kristen.
Ôi vì chúa, tại sao?
Để chứng minh Kristen đã
chết trước khi hộp sọ
của cô ấy rạn nứt từ cú
rơi xuống hầm lò thiêu.
Chúng ta biết rồi.
Chúng tôi tái tạo lại xương của cô ấy
và nhận thấy hộp sọ không
phải bị rạn nứt bằng cách đó
cần phải ngã từ ít nhất 25m xuống.
Oh,
"Oh" gì? Tiếng Anh giùm cái!
Nó cho ta biết rằng thi
thể bị bỏ vào đường
ống từ tầng thượng của
tòa nhà chúng ta.
Nhân viên mặc vét.
Luôn luôn là vét, cưng à.
Này, tôi mặc vét đấy.
Ừ đúng vậy đấy.
All right. That's it.
Không bắn mấy anh hề này tôi nay. Sorry.
Được rồi. Làm tốt lắm. Đi thôi, Bones.
Kristen Reardon bị đâm đến chết.
Cả động mạch chủ và phổi trái bị thủng.
Whoa. Cô ấy có chảy nhiều máu không?
Từ miệng vết thương, qua miệng.
Rất nhiều.
Booth, Mọi người bàn tán rằng cái chết của
Kristen Reardon
có gì đó liên quan đến cái hầm của Gormogon
Oh, no, no, no.
Chúng ta sẽ đè bẹp điều đó
Vì điều đó có thể làm
sai lệch cuộc điều tra
Anh thấy đó
những người này rất khó để đè bẹp
Họ luôn bảo chúng ta đừng vội kết luận
Nhưng tới lượt họ, đó là "Bước Nhảy Vọt"
Nhảy cmn vọt
Tomato, to-mah-to.
Có khác gì đâu chứ ?
Nghe này, cái tên Aldridge
có nghĩ gì với em không?
Có đấy. Sao vậy?
Bởi vì không có vết máu nào gần
miệng lò đốt rác tầng thượng
Thi thể có thể được quấn bao nhựa
hoặc vận chuyển bằng bồn tắm
Đây là Dr. Kyle Aldridge.
Đứng đầu bộ phận Trung Đông, Why ?
Họ có văn phòng ở tòa nhà này không?
Dãy ở giữa phía Đông là tòa "S"
nhưng nó nối với tòa này bằng
hành lang trên tầng. Sao vậy?
Hành lang đó ở tầng nào?
Tầng trên cùng.
Tôi sẽ hỏi anh một lần nữa,
và lần này anh sẽ phải kể tôi nghe.
Số điện thoại của anh chàng Aldridge
ở đầy trên điện thoại của Kristen.
Đợi chút. Đúng, là Booth.
Kiểm tra tất cả nhân viên
ở gần khu vực tầng thượng.
Hãy bắt đầu với tiến sĩ K. Aldridge.
Cam, vụ án này...
Có. Anh vẫn phải cùng em
đến bữa tiệc sinh nhật.
Anh không có nghĩ đến.
Anh chỉ
Có cố gắng đấy.
"Cố gắng" gì?
- Zip.
- Tôi chưa bao....
Zoop!
A, cuộc sống rất tốt.
Tiến sĩ Kyle Aldridge.
Căn hộ cạnh Teddy Kennedy
ở Dupont Circle?
60 chiếc du thuyền và nhà nghỉ
ở Hamptons. Wow.
Tôi ước gì mình từng chú
tâm nhiều vào khoa học hơn
Thông minh không phải là vấn đề "SẼ",
Agent Booth.
Không phải là cái tội khi kém
thông minh hơn người khác
Yeah. Listen.
Tôi đánh giá cao những lời động viên.
Nghe này. Kẻ tình nghi số 1 của
chúng tôi là vợ của anh.
Nhưng vì cô ấy đang
đi nghỉ ở Venice 1 tháng?
Nên làm thế nào mà 1 người
kiếm được 80 ngàn đô một năm
có thể choTed Kennedy
mượn máy cắt cỏ của mình được...
và có khả năng cho vợ
của anh ta đi nghỉ ở Venice?
Gia đình vợ tôi rất hào phóng.
Rộng lượng thế nào nếu
họ phát hiện rằng anh, uh...
giở trò với thực tập sinh?
Họ dạy anh kỹ năng đó ở Quantico?
Văng tục về phía nghi phạm
và anh ta sẽ thú nhận mọi thứ ?
Thế anh có thú nhận tất cả không?
Về ngoại tình... hay giết người?
Xin lỗi, Agent Booth.
Có thứ anh sẽ muốn xem trong
văn phòng của Dr. Aldridge.
Làm ơn, tắt đèn.
Wow. Nhìn tất cả chỗ máu này xem.
Xe hàng này giải thích làm sao cái xác
được chuyển đến máng lò đốt.
Đây mới là nơi Kristen Reardon
thực sự bị giết.
Được rồi. Mở đèn lên đi.
Okay, Tiến sĩ Aldridge.
Tôi muốn hỏi anh một
vài câu hỏi về cái chết
của Kristen Reardon.
Chúng ta tự nguyện chứ?
Tôi chưa bao giờ thích Kyle Aldridge.
Có lần anh ta nói với tôi là IQ cao
không phải là lý đo để không tắm.
Tôi không tin đâu.
Thiệt. Đó chính xác
là những gì anh ta nói.
"Không có lý do gì không tắm".
- Mọi người có gì rồi?
- Bị chấn thương phổi trái và động mạch chủ.
Đốt sống C7 và xương sườn thứ 5 đều
bị mẻ ở một góc 67 độ...
cho thấy một đường đâm thẳng.
- Xuyên qua lưng?
- Kẻ ăn thịt người  hàng loạt.
- Kyle Aldridge là một người ăn chay.
- Hitler cũng vậy.
Chúng tôi gọi ông ấy là Gormogon
Một cái tên tuyệt vời.
Và đúng lịch sử.
Mọi người, phải dừng
lại giả định rằng
Gormogon liên quan đến
cái chết của Kristen.
Tại sao? Nó nằm ở đâu đó giữa
khả năng và xác suất mà.
Kyle Aldridge không phải
là một kẻ ăn thịt người.
Nhưng ông ta có thể đã giết
chết bạn gái của mình.
Cậu có thấy sự khác biệt chưa?
Hãy nhìn vào bằng chứng, được không?
Làm thôi.
Zack cung cấp cho tôi những mảnh vỡ.
Lấy từ xương sườn thứ 5.
- Chạy nó qua thông số khối lượng G.C. .
- Có gì đó về lò hỏa táng?
Tôi đã phân tích tro
trong lò hỏa táng và tìm
thấy dấu vết carbon của
cây tuyết tùng Liban.
Nó là một loài cây tuyết tùng từ Lebanon.
Trung Đông là khu vực
nghiên cứu của Aldridge.
Và Mesopotamians sử
dụng tuyết tùng như một
hương liệu trung hòa mùi
hôi trong đám tang...
để che giấu mùi thịt cháy.
Cô có thấy Aldridge
phạm tội vì quá cuồng si...
và sử dụng kiến thức
của mình để ngụy trang nó?
Tôi đoán. Anh ta là loại-
Chính xác thì cô biết Aldridge rõ cỡ nào?
Chúng tôi đã uống rượu.
Tôi không ngủ với đàn ông có gia đình.
Chị đã kết hôn. Và
chị ngủ với người
đàn ông không phải
chồng của chị.
Khác biệt là gì?
Sao anh muốn tôi
thẩm vấn Aldridge?
- Bởi vì anh ta nghĩ tôi ngu ngốc.
- Anh không ngốc.
Cám ơn nhiều, Bones. Tôi biết mà.
Trong một cuộc thẩm vấn,
chỉ luôn nêu tên của nạn nhân.
Well, anh chính là người nói với tôi rằng
cá nhân hóa nạn nhân...
không hiệu quả với kẻ tâm thần
giết người hàng loạt.
Chúng không có sự đồng cảm.
Chính anh nói với tôi.
Nghe nè, chúng ta sẽ không tìm
Gorgonzola hôm nay.
Gormogon. Gor-mo-gon.
Chúng ta sẽ tìm kiếm kẻ giết một cô gái
và ném cô ấy xuống một máng lò hỏa táng.
Loại người hoàn toàn khác.
Vào trong đi.
Đừng bảo tôi- Đừng-
Anh thôi kiểu ra lệnh cho tôi đi. Thôi đi.
Kyle Aldridge dụ dỗ con gái tôi?
Đó là những gì chúng tôi
hy vọng sẽ tìm ra, Doc.
Có máu của Kristen trên
bàn làm việc của anh.
Điều đó chỉ chứng tỏ cô ấy bị giết trong phòng làm việc của tôi.
Tại sao tôi lại nói chuyện với cô?
Anh rời Jefferson mấy giờ đêm đó?
Sau 11:00 một chút.
Tiến sĩ Brennan, chắc chắn tôi đáng
ai đó cao hơn trong chuỗi thức ăn...
hơn một tư vấn viên cho FBI.
Kyle, tôi biết anh có được tất cả
mọi thứ anh muốn...
bằng cách phô trương trí tuệ
vượt trội của anh...
nhưng điều đó không hiệu quả với tôi đâu.
- Tại sao vậy?
- Bởi vì tôi thông minh hơn anh.
Vậy tại sao chúng ta không làm
những điều hợp lý và bớt rườm rà đi?
Anh có quan hệ bất chính với Kristen không?
Tôi không muốn bình luận về điều đó.
Một lần nữa, tôi biết anh có.
Nụ hôn đầu tiên của anh là tại buổi
khai mạc triển lãm Ai Cập.
Rõ ràng Kristen đã bất cẩn.
Nếu vợ của anh biết về Kristen,
cô ấy sẽ bỏ anh, đúng không?
Và anh sẽ không còn giàu nữa.
Thấy chưa, theo F.B.I.,
họ gọi đó là động cơ.
Họ nghĩ rằng anh đã làm điều này,
Tiến sĩ Aldridge.
Và cho đến nay các bằng chứng
đều đứng về phía họ.
Anh có thể cho tôi biết bất cứ
điều gì lật ngược lại không?
Có.
Nhưng trước tiên tôi cần
phải nói chuyện với luật
sư và sắp xếp với một
công tố viên liên bang.
- Nghe như anh muốn cắt đứt thỏa thuận.
- Tôi đã nói với cô những gì tôi cần.
Vì vậy, hoặc là tôi bị bắt,
hoặc là để tôi ra những thỏa thuận.
Được thôi. Cảm ơn anh, Doctor.
Cam. Cam.
Wow! Cô trông tuyệt vời.
Với tư cách khách quan mà nói,
chứ không phải là bạn trai giả của cô.
Cảm ơn anh.
Hey, tôi có một cái điều
khiển đa năng cho bố cô nè.
Có cả pin nữa nè.
Oh, ông ấy sẽ không cho
chúng ta chia tay đâu.
- Vậy, tôi lái xe?
- Không. Em gái tôi sẽ đón chúng ta.
- Nhưng, tất nhiên, nó lại muộn.
- Được rồi, có lẽ cô ấy muộn vì kẹt xe.
Có lẽ nó muộn vì có giảm giá ở đâu đó.
Oh, tuyệt vời.
Đây sẽ là một đêm khó nhằn đây.
Này, không phải tôi.
Anh mới là người ghen tỵ, háo thắng.
- Được rồi.
- Anh không nghĩ như vậy?
Nghe nè, tôi nghĩ đó là gia đình của cô.
Tôi là một người ngoài cuộc vô tội
với một điều khiển vạn năng và pin...
cố gắng để không bị văng miểng.
Đó là tất cả.
Sẳn sàng chưa. Xin lỗi.
Bố đang ở trong xe.
- Mwah. Mwah.
- Được rồi. Để chị đi lấy đồ của chị đã.
Bị kẹt xe.
Nhưng chị ấy chẳng tin tôi.
Không. Kẹt xe. Đó chính xác
là những gì cô ấy nói.
Sẽ vui đây.
Yeah. Mọi người đều nói về cuộc
sống hoàn hảo của Cam.
Không. Cuộc sống của Cam đâu có hoàn hảo.
Em cũng đâu có tệ.
- Thật không?
- Thật.
Thế chuyện gì không tốt?
Liệu anh và Cam-
Sao?
Không. Không. Anh đáng
ra không nên nói gì cả.
Oh, bé đáng thương.
Được rồi, Felicia.
Anh không cần phải nói bất cứ điều gì.
Em ở đây. Đó là tất cả các anh cần biết.
Okay. Đi thôi.
Đi thôi! Ừ, đi. Trông em thật tuyệt vời.
Cô ấy trông thật đẹp, đúng không?
Cô ấy thật là đẹp! Trời ạ!
Anh thật may mắn vì có em
là bạn gái của anh.
- Từ từ thôi, anh này. Còn cả đêm dài mà.
- Oh, anh biết mà.
Anh biết đấy, Jack.
Anh mới thực sự là một ứng cử viên
tiềm năng trở thành Gormogon...
hơn Kyle Aldridge.
Thiệt sao?
Anh cực kỳ thông minh, hoang
tưởng về thuyết âm mưu.
Em phải nói rằng
nó rất đáng yêu.
Với tiền tài vô hạn.
Anh không phải Gormogon.
Anh không giết người và gặm mặt của họ.
Anh không tiến hành một cuộc
chiến bí mật chống lại bất cứ ai.
Tốt. Bây giờ em chỉ cần
nhận được đồng ý từ một
ngàn người làm việc ở đây
để thuyết phục em...
có lẽ đêm nay em có thể ngủ .
Oh, anh sẽ giúp em ngủ được đêm nay.
Hồ sơ của anh có gì?
Phân tích thông số khối lượng G.C.
của các
mảnh chúng ta lấy từ
xương sườn của Kristen.
Nó, à, là đồng nguyên chất 800-năm-tuổi
Khoan, khoan đã.
Hung khí giết người là đồ cổ?
Well, anh nghĩ rằng chúng
ta nên tìm xem có mẫu
nào ở Jeffersonian giống
với hung khí hay không.
Vâng, có một thứ.
Một mũi giáo đồng 800 năm tuổi.
Văn phòng Authentication đã
kiểm tra nó ba tuần trước.
bởi... Tiến sĩ Kyle Aldridge...
ở văn phòng Trung Đông.
Kiểm tra ở đâu?
Hầm tiền của Gormogon.
Hãy kể cho chúng tôi về tác
phẩm này, Tiến sĩ Klimkew.
Ngọn giáo chỉ là món đồ trang trí.
Có lẽ là vậy kỷ niệm của cuộc Thập Tự Chinh...
bởi một Hiệp sĩ Templar
năm 1200 hoặc 1300 sau công nguyên
- Làm đi, Hodgins.
- Anh đang làm gì đó?
Anh có thấy Kyle Aldridge vào đêm
Kristen Reardon bị sát hại?
Có. Anh ta đang làm gì với ngọn giáo vậy?
Nó là phenolphtalein.
Nó sẽ không ảnh hưởng đến đồng.
Nhưng nếu có máu,
nó sẽ chuyển sang màu hồng.
Vậy anh gặp tiến sĩ lúc mấy giờ?
- Uh, 11:00, ở bãi đậu xe.
- Anh có nói chuyện không?
Kyle Aldridge không thực
sự nói chuyện với bất
cứ ai dưới cơ anh ta, nghĩa
là tất cả mọi người.
Nó không phải là vũ khí
chúng ta đang tìm kiếm.
Tôi sẽ trả nó lại đây.
Anh có biết gì về Aldridge và Kristen?
Là một đôi? Vâng.
- Kristen nói với anh?
- Không, tôi bắt gặp lúc họ làm tình.
Thành thật mà nói,
Tôi đã rất ngạc nhiên...
khi Aldridge không sử dụng mối quan hệ
của mình với Bancroft để chuyển tôi đi...
đào bới ở xứ Darfur.
Giúp với! Tôi cần giúp đỡ ở đây!
Sao vậy? Oh, oh, oh, oh.
Được rồi. Giữ đó.
Booth.
Giữ đó. Giữ đó.
Giữ đó.
Từ từ, từ từ nào.
- Được rồi. Tôi sẽ gọi xe cấp cứu.
- Chúng ta không cần xe cấp cứu đâu.
Anh ta chết rồi.
Đó kết luận khám nghiệm tử thi của
Tiến sĩ Kyle Aldridge.
Viết báo cáo để làm tiếp.
Booth đã gặp vợ góa của Aldridge.
Anh ta gửi cho cô ấy một lá
thư tuyệt mệnh bằng e-mail...
xin lỗi về chuyện tình với Kristen...
và thú nhận giết người.
Aldridge không tự tử.
Dây thòng lọng là một
sợi dây lụa từ hầm
tiền, không làm vỡ
xương móng của anh ta.
- Nguyên nhân của cái chết là gì?
- Tôi đang bí đây.
Không có chấn thương
đáng kể, không
ngừng tim, phình
mạch hoặc tụ máu.
Thêm nữa, tôi đã làm xét
nghiệm độc tố đầy đủ.
Organics, inorganics,
kim loại nặng,
thậm chí glycosides-
đều âm tính.
Well, anh ta bị treo trong hầm tiền
Tất cả lại quay trở lại với hầm tiền
Tất cả quay trở lại với
văn phòng Authentications...
người vô tình lại làm việc tại hầm mộ đó.
Tại sao cô và Booth không nghĩ Gormogon
đứng sau tất cả những vụ giết người này.
Bởi vì theo như chúng
ta đã biết, hắn
ta chỉ giết nam và nhấm nháp họ.
Thêm nữa là, có quá nhiều
kẻ tình nghi hợp lý khác.
Như ai?
- Cha của nạn nhân.
- Ted Reardon?
Anh ta nhìn thấy cô hỏi chuyện Aldridge.
Booth nói rằng ông ta đã giận tái mặt.
Anh ta nói cái đó khi nào?
Chúng tôi đã ăn tối cùng nhau vào
đêm nọ khi chúng tôi... đi ăn tối.
Cái dây này thực sự là
một chiếc dây thòng lọng của Anh...
vào khoản năm 1650.
Trong những ngày đó,
khi bị kết án tử hình...
quý tộc thường chọn một sợi dây lụa
hơn là cây gai dầu thô và dây thừng.
Sẽ thật là tuyệt nếu biết những ai
đã từng chết bởi sợi dây này.
Tôi vừa vặn về từ hầm tiền đây, sợi dây này
không thể dẫn chúng ta đến kẻ giết người.
Au contraire.
Kẻ giết người có để lại D.N.A.
Để nhấc Aldridge lên, kẻ giết người quấn
dây xung quanh cẳng tay mình và kéo.
Ouch. Hắn ta để lại một số da sao?
- Yeah. Và tóc.
- Làm tốt lắm, Hodgins.
Chúng ta tìm được hắn rồi,
chúng ta có thể cho chạy DNA.
King of the lab.
Các cơ thịt bị kéo ra khỏi xương. Nồng độ
kali của ông ta là bao nhiêu?
Uh, huyết thanh chứa...
10 mg cho mỗi 100 ml.
Cao, nhưng không gây tử vong.
Điều này thật kỳ lạ, bởi vì thận
của anh ta vẫn khỏe mạnh.
Không có dấu hiệu của Addison
hoặc bất kỳ loại thuốc nào.
- Succinylcholine.
- Thuốc giãn cơ bắp?
Ở liều cao,
nó làm ngừng tim và phổi.
Phải ha. Cơ thể chuyển hóa
succinylcholine thành kali...
là chất tự nhiên trong cơ thể, do đó, nó
không được phát hiện như là một chất độc.
Succinylcholine là
một trong các thuốc
gây mê sớm nhất đối
với loài người.
- Đoán xem sao tôi biết được.
- Tôi cũng có đọc sách của Dr. Reardon.
Sao anh lại ở đây?
Tôi chỉ đợi Cam xong việc
tùng xẻo Aldridge thôi.
Cô ấy xong rồi.
Tại sao anh lại ở chỗ của tôi?
Em gái của Cam hôn tôi.
- Á Dude.
- Đừng có gọi tôi là dude.
Tôi được cho là bạn trai của Cam, nhưng chỉ
từ 06:30 đến 10:00 giờ thôi.
Cô ấy hôn tôi lúc 06:20,
về mặt kỹ thuật mà không tính.
Cam đã đi đến văn phòng
của mình để lấy cái gì đó.
Felicia, cô chỉ túm lấy tôi
và hôn một cái.
Tôi thậm chí không
nhìn thấy nó đến.
Tôi thậm chí còn không
có kế hoạch phòng vệ.
Oh, wow. Được rồi, được rồi.
Uh, làm thế nào mà anh, uh-
Anh làm thế nào để nói với Cam?
Gì chứ? Sao tôi phải làm vậy?
Anh muốn cô ấy biết việc
đó từ em gái mình sao?
Wow. Cái này còn tệ hơn
khi chúng tôi còn cặp kè.
Xin lỗi.
- Tôi thực sự nên rút súng
và bắn cậu luôn cho rồi.
Tôi xin lỗi, man.
Không, nó... nghiêm túc chứ.
Cậu chẳng giúp ích gì cả.
Nghe đây, tôi có một đứa con
Nếu tôi nghĩ rằng ai
đó làm tổn thương nó, tôi
sẽ muốn treo cổ thằng đó.
Tôi không giết Kyle Aldridge.
Anh ta là kẻ thù chính trị và
là kẻ ngủ với con gái của ông...
rồi giết cô ấy khi cô ấy đe dọa
sẽ nói với vợ anh ta.
Bồi thẩm đoàn sẽ hiểu tình huống như thế.
Không có bằng chứng Kyle
Aldridge giết con gái của tôi.
Ông cần bằng chứng?
Đúng. Và bồi thẩm
đoàn sẽ thông cảm
với tôi, họ cũng
sẽ cần bằng chứng.
Anh có bằng chứng không, đặc vụ Booth?
Aldridge không bị chết treo.
Ngộ độc succinylcholine
không thể chứng minh được.
Phải. Không ai biết điều đó rõ hơn ông.
Ông viết rõ ràng như
thế trong sách, Tiến sĩ.
Vì vậy,...
ông vui lòng xăn tay áo lên nhé?
Đây là một mẫu hợp kim đồng 800-năm-tuổi.
Tại sao tôi phải quan tâm đến điều đó?
Bởi vì chúng tôi tìm
thấy một mẫu đồng nguyên
chất 800-năm-tuổi trên
người Kristen Reardon.
Khác kim loại. Phải.
Đồng nguyên chất là một thành
phần trong hợp kim đồng thiếc.
Và khi Angela buộc
tội tôi là Gormogon,
nó bắt đầu làm tôi suy nghĩ.
Có phải Angela nghĩ rằng
anh chính là Gormogon?
Điều đó khiến tôi nghĩ
rằng cô và Booth có thể đã đúng.
Tôi không phải là Gormogon.
Booth và tôi có thể đã đúng về cái gì?
Tôi đặt tên giết người
hàng loạt trong
hầm tiền ra khỏi suy
nghĩ của mình...
và bắt đầu xem xét vụ mưu sát Kristen
như một vụ riêng biệt.
Sao?
Bề ngoài, anh ta
là một ứng cử viên
khá tốt để trở thành Gormogon.
Có thể...
mảnh kim loại trong vết
thương của Kristen...
xuất phát từ một loại vật dụng
bằng đồng nguyên chất..
cũng giống như một mảnh sô cô la
không tan trong hỗn hợp làm bánh.
Và viện Jeffersonian
thì có đầy các vũ khí bằng đồng.
Nhưng không có thứ nào trong số chúng
có mặt trong hầm của Gormogon
Anh có thể dựa trên mảnh đồng
để tìm ra hung khí được không?
Về mặt lý thuyết , nhưng nó sẽ
mất khoảng 200 năm...
để kiểm tra hết tất
cả các vật dụng
bằng đồng trong
viện Jeffersonian.
Tôi có thể giúp về điều này...
Tôi đã tái tạo lại
hình ảnh 3D của vụ
giết người, và để ý
đến một vài chỗ.
Ðây là Kristen.
Các góc tấn công
chính xác là 67 độ.
Như các bạn có thể thấy, vũ
khí đã đâm xuyên qua cô ấy.
Rất kì lạ.
- Tại sao?
- Chúng tôi đã đoán rằng Kristen bị đâm.
Hung thủ phải là kẻ rất to cao
mới có thể đâm được từ góc độ đó.
Và vô cùng mạnh mẽ.
6'8" và 300 pounds.
Viện Jeffersonian không có ai
trông như vậy cả.
Và khá khó khăn để một kẻ như
vậy đi vào mà không gây sự chú ý.
Có cách giải thích khác không?
Đạn bắn?
Phân tích vết máu cho
thấy Kristen đã bị
giết chết trên bàn làm
việc của Aldridge.
Và không có bằng chứng cho
thấy đã có một viên đạn...
xuyên qua cơ thể của Kristen
và găm vào cái bàn.
Nhưng...
Kristen đã bị đâm đúng không?
cũng giống như tờ giấy khi
gắn vào vật dụng ghim giấy.
Hãy thử hình dung có một
vật sắc nhọn trên bàn...
cố định ở một góc 67 độ
Nó đâm xuyên qua Kristen từ sau lưng.
- Ra trước ngực cô ấy.
- Vẫn cố định ở một góc 67 độ.
Nếu đây chỉ là một tai nạn.
Tiến sĩ Aldridge có mâu thuẫn
với cô bồ trẻ của ông ta.
Cô gái lấy điện thoại ra ,
đe dọa sẽ gọi vợ của ông ta.
Họ cãi nhau.
Aldridge cố giành chiếc điện thoại.
Cô gái ngã xuống bàn.
Nếu ông đã gọi Aldridge bằng tên ông ấy,
ông nên gọi "cô gái" bằng tên.
Lúc đó, ông ta hoảng sợ và đã ném
cô Reardon xuống máng lò đốt.
Với cảm giác tội lỗi,
ông ấy đã sắp xếp
cuộc gặp với luật
sư nhằm thú tội.
Nhưng trước khi làm điều đó,
cảm giác tội lỗi đã hủy diệt ông ta.
Aldridge tự treo cổ trong hầm
bảo mật, và khiến chúng ta nghĩ
ông ta đã bị mưu sát bởi kẻ gây
ra cái chết của cô Readon.
Whoa, Tiến sĩ Bancroft.
Aldridge chuẩn
bị gặp các luật sư liên bang ư?
...thông qua các cố vấn
trong viện Jeffersonian .
Có khả năng là để thú tội.
Tại sao ông ấy không thú tội
khi Tiến sĩ Brennan thẩm vấn?
"Tội lỗi là rất lớn,
nhưng nỗi sợ còn lớn hơn.
"Và thật khó khăn khi
phải đối mặt với nỗi sợ hãi..
nên kẻ hèn nhát đã tìm đến cái chết. "
(Một câu nói của Shakespeare)
Thật không may cho Shakespeare...
Tiến sĩ Aldridge không thực sự tự tử.
Ông ấy bị đầu độc bởi succinyl choline.
Theo như tôi hiểu thì điều
đó vẫn chưa được chứng
minh, ít nhất là theo
chuẩn mực của tòa án
Không, các người sẽ thấy rằng
lời giải thích của tôi là hoàn toàn hợp lý
Tiến sĩ Bancroft, đó là
ý kiến ​​chuyên môn của
chúng tôi ở đây trong phòng
thí nghiệm pháp y...
rằng Tiến sĩ Aldridge đã bị giết.
Tốt thôi. Hãy chứng minh điều đó.
Nhưng hãy cẩn thận..
bởi vì nếu tôi sai và các người đúng
điều đó có nghĩa một tên giết người
hàng loạt đang ở ngoài kia.
Và nếu tôi là hung thủ,
cô sẽ là người tiếp theo, cô Montenegro.
Tại sao lại là tôi?
Well, cô đã nhận dạng được Reardon
Cô tìm ra mô hình này
và điều tiết lại diễn biến
Uhm, hãy cẩn thận
Tôi cảm thấy như tôi đang bị đe dọa.
Tôi đã kiểm tra mọi vật dụng bằng đồng
trong viện Jeffersonian.
Không có thứ nào tương đồng với
mảnh đồng lấy ra từ thi thể Kristen.
Well, rõ ràng là chúng ta đang tìm kiếm
một loại vũ khí đã được chuyển lậu vào.
Yeah? Well, hey.
Những tiếng ồn đó là gì thế?
Không có cách nào để đưa
lậu một loại vũ khí
800 tuổi bằng đồng vào
viện Jeffersonian.
Không. Không. Chúng tôi có máy dò tia X,
bảo vệ, máy dò kim loại.
Nếu anh vào đây với một
vật chỉ to hơn cái đồng
hồ đeo tay, chúng tôi
sẽ phát hiện ra ngay.
Hai người là thiên tài
Hai người sẽ làm điều đó thế nào?
- Điều đó hoàn toàn không thể.
- Trừ khi anh gửi nó qua đường bưu điện.
Oh. Yeah, đúng vậy. Đó là một cách.
Sao?
Nếu anh gửi một thứ gì đó
tới viện Jeffersonian...
nó không cần phải được kiểm tra
bởi hệ thống an ninh.
Okay. Ý cô là nếu tôi muốn đưa
một cổ vật đánh cắp vào nước Mĩ...
tất cả những gì tôi cần làm là gửi nó
cho viện Jeffersonian bằng đường bưu điện?
Về mặt kỹ thuật, đúng vậy,
nhưng thực tế là chúng tôi
kiểm tra và báo cáo tất cả
các mặt hàng cho chính phủ
- Okay. "Chúng tôi" là ai?
- Phòng xác thực.
Oh, okay. Ý anh là một đám thực tập sinh
đói khát làm việc ở đây suốt mùa hè
Interns lưu giữ hồ sơ chi tiết
của các cổ vật đã được họ xác thực.
Hãy truy cập vào hồ sơ của Kristen Reardon.
Tôi cho rằng có thể
Gormogon đã tự gửi
bản thân mình cho
viện Jeffersonian ...
đánh cắp mã I.D và có thể ra
ngoài mà không bị nghi ngờ.
- Không hề có "Goobagon. " nào ở đây cả.
- Gormogon!
Sao cũng được.
Tôi đã nói điều đó bao nhiêu lần rồi?
Tôi không có thẩm quyền
Hãy để tôi.
Tôi không thể.
Xin lỗi
Ðợi đã. Anh có mật khẩu?
Yeah. Của Cam.
Sao? Cô ấy sẽ không phiền đâu.
Công việc của Kristen
Reardonm có liên quan
với rất nhiều tranh
khắc gỗ của thế kỷ 16.
Tôi cũng biết mật khẩu của cô.
Đó là "daffodil. "
- Tôi chưa từng nói với anh điều đó.
- Sao? Tôi có mắt mà.
Ý tôi là, mọi người đâu phải như CIA đâu
- Daffodil?
- Sao? Chúng rất chuẩn mà
Có vẻ như Kristen đã làm việc với
một số đồ đồng Luristan.
Có thứ nào đã xuất hiện từ thế kỷ 13 không?
Yeah. Dụng cụ, đồ dùng ,
tác phẩm điêu khắc.
- Luristan là cái gì?
- Một thời đại ở Persia.
Ý cô là Iran hay Iraq.
Từ thời chiến tranh, bảo
tàng Iraq đã bị đánh cắp...
và mọi thứ đã bị
đem bán ở chợ đen.
Vụ giết người này không có liên quan
với căn hầm hay kẻ giết người hàng loạt.
Có phải Kristen Reardon là một kẻ buôn lậu?
Nhiều khả năng cô ấy bị giết
bởi một kẻ buôn lậu khác.
Kristen muốn nói điều gì đó,
và tên buôn lậu đã giết cô ấy.
Yeah.
Tôi sẽ bảo Zack kiểm
tra tất cả những cái
này xem có khớp với
hung khí không...
và tôi đang đổi mật khẩu của mình.
- Daisy?
- Sao anh biết?
Đó là loài hoa yêu
thích thứ hai của cô.
Tôi quá biết cô, Bones. Hãy
thử tên hành tinh nào đó.
Jupiter!
- Hey.
- Tôi đã bắt thóp được anh.
- Không, cô không có.
Tôi có. Bình tĩnh nào.
Tôi đã nói chuyện với Felicia.
- Cô ấy đã hôn tôi.
- Cái gì?
Tôi không kịp phản ứng, tôi thề.
Cô ấy liền đúc cái đó vào tôi
Giống như một nụ hôn
lên má hay là Full luôn
Quan trọng vậy sao ?
Full luôn
- Tôi không thể tin được
Quách thị Phụng ?
Ý tôi là, cô và tôi không thực sự,
cô biết đấy, quen nhau.
Cô ấy nghĩ cô ấy có thể cướp anh khỏi tôi.
Đó là lý do cô ấy trở nên đáng yêu như vậy.
- Anh.
- Sao?
- Anh có hôn lại.
- Không, không.
Không, tôi không hôn lại cô ta
Cô biết đấy, môi của tôi,
có thể đã mất kiểm soát một vài giây
- Hi. Ăn trưa chứ?
- Hi.
Đừng chào cô ấy. Sao cô có thể
hôn bạn trai của tôi?
Anh ấy đã nói mối quan hệ
của hai người không thực sự tuyệt vời.
Vậy sao cô không nghĩ
cô nên hôn tôi trước?
Xin lỗi. Không có vẻ như
anh ta là tất cả đối với cô.
Hết giờ.
Chúng ta dừng lại ở đây, okay?
Cô đang đấu tranh vì một
thứ thậm chí không tồn tại.
Cái gì?
Chúng tôi không còn
quen nhau nữa.
Chúng tôi đã chia tay một
thời gian dài trước đây.
Và cô đưa anh ấy đến gặp bố
để ông ấy vẫn nghĩ rằng-
Em biết bố rồi đấy.
Chị không biết kết thúc ra sao đâu
Em nhìn cảnh ông ấy
nhận cái remote rồi đấy
- Nó có thể điều khiển 8 thiết bị lận đấy
- Chúng tôi biết, Booth.
Tại sao chị không cho em
biết hai người đã chia tay?
Em muốn anh ấy? Lấy đi.
Chị không quan tâm.
- Em không muốn anh ta.
- Cô không muốn ư?
Em chỉ muốn chị có giây
phút hoàn hảo khi xưa thôi
- Em nghĩ vậy ư?
- Đừng làm ra vẻ như một vị thánh.
Cô ta thường xuyên vào phòng tôi
cùng với bạn...
và nói rằng họ sẽ mở tiệc,
nhưng tôi chưa bao giờ được mời.
Em mới 5 tuổi, và chúng bạn không thích em.
Typical! Bắt đầu một cuộc chiến
sẽ khiến chúng ta bỏ lỡ bữa ăn trưa.
Em đã đặt bàn rồi sao?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ
ăn ở một cửa hàng ăn
di động nào đó chứ.
Wow. Cả hai sẽ cùng ăn trưa
sau tất cả những chuyện này ư?
Anh đang cố tình làm hỏng bữa
ăn trưa của chúng tôi sao?
Okay, được rồi.
Tôi không biết cô nghĩ rằng-
Đừng lên giọng với cô ấy, Seeley.
Sao?
Đi thôi. Hãy để anh ấy bình tĩnh.
Wow.
Tại sao hai người chia tay?
Anh ta đã làm gì?
Đó không phải là tôi. Tôi-
Đây có thể là hung khí.
- Nó trông giống con sơn dương.
- Thật ra đây là dê rừng .
- Cũng là một loại sơn dương.
- Sự chính xác.
Chị thường đánh giá cao điều đó.
- 67 độ.
- Chính xác.
Cái sừng ở trên bàn, giằng co,
Kristen Reardon bị cái sừng đâm vào người.
Tốt lắm, Zack! Hãy kiểm tra
tác phẩm điêu khắc này
xem thử có dấu vết ADN
nào còn lưu lại không.
Nó không có ở đây.
Ý cô nó không còn ở đây là sao?
Theo như các báo cáo được lưu lại ...
cái sừng được gửi tới Hòm thư số 99,
bưu điện trên đường Poplar ở phố Arlington.
Cái gì? Viện Jeffersonian được
sử dụng để buôn lậu cổ vật Iraq?
- F.B.I đã biết điều này chưa?
- Có, Tiến sĩ Bancroft.
Đặc vụ Booth và Tiến
sĩ Brennan sẽ sắp xếp
để kiểm tra cái bưu
điện đó vào ngày mai.
Tốt. Tốt lắm.
Cam đây.
Tôi đã nói với ông ấy.
Anh đã đúng. Ông ta
không vui khi tôi nói
rằng F.B.I đã biết.
Cảm ơn. Và giờ chúng ta sẽ biết ông ta
hay là kẻ nào khác có liên quan đến vụ này
Chúc may mắn.
Thử đoán xem, Bones.
Ai sẽ đến lấy nó?
Có một số kẻ mà tôi cho là có khả năng.
Thôi nào. Ý tôi là, cá độ tí
Chơi với tôi đi. Chúng ta đặt cược nào.
Tôi đặt cược cho Bancroft.
Cái gì? Người đứng đầu của
viện Jeffersonian ư? Tại sao?
Ông ta là một"Đám rau Thì là"
Anh nghĩ ông ta là hung thủ
chỉ vì anh không thích ông ấy?
Bones, chỉ là trò chơi thôi.
Well, không thể là Bancroft.
Ông ấy có bằng tiến sĩ.
Kevorkian cũng có bằng tiến sĩ.
Whoa. Gã đó là....
Tiến sĩ Klimkew.
Trong một cuộc điều tra
vụ giết người , anh
đã phát hiện ra hoạt
động buôn lậu của tôi?
- Yep.
- Man, thật tệ, thật xui xẻo
Còn về vụ giết người, Evan?
Kristen Reardon và Kyle Aldridge ư?
Không, tôi nghĩ họ chết là do cô chứ.
Làm cách nào anh biết điều này?
Well, bộ xương bạc
Gormogon với các vụ
giết người rõ ràng
là có liên quan.
Cô đã mang bộ xương
về ngôi nhà của
chúng ta (Home Jeffersonian)
Không. Tôi chỉ chịu trách nhiệm cho việc
buôn lậu cái này vào trong nước.
Hãy bỏ tay của anh ra khỏi vật chứng.
Chúng tôi biết điều gì đã xảy ra.
Tôi đã ở đó, nhưng tôi không phải là người
đã đẩy Kristen vào cái bàn.
- Người đó là Aldridge.
- Now, tại sao ông ấy làm điều đó?
Uh, sai lầm của tình yêu chăng?
Tôi không biết
Nhưng Aldridge đã nói rằng nếu tôi không
giúp ông ta phi tang cái xác...
ông ta sẽ tiết lộ tội buôn lậu của tôi
và tôi sẽ phải đi tù.
Well, Tôi đoán mọi việc
đã xong, huh, Bones?
Kết thúc vụ án.
Đúng vậy. Well, ngoại trừ một điều là
ai đã giết Kyle Aldridge.
Không, ông ta đã tự tử. Ow!
Yeah. vết bỏng. Nhìn đây.
Well, chúng tôi nghĩ
rằng anh đã giết
Kristen Reardon có
lẽ là do tai nạn.
- Chúng tôi biết anh đã giết Kyle Aldridge.
- Anh đã suy tính trước.
Và tôi tin rằng chúng ta
có thể chứng minh điều đó.
Kết thúc rồi, Evan.
Anh có biết luật sư giỏi nào không?
Okay, đừng giữ nó trong lòng.
Tôi không có.
Chúng ta là ai? Người Nga à?
Ah! NaZdorov'ye! Yeah.
Tôi sẽ nói cô biết điều này.
Lý do cô đang buồn là vì...
uhm, sự thật là mọi chuyện
xảy ra ngay trong nhà của cô.
- Đó không phải nhà tôi.
- Không phải nơi cô ngủ.
Mà đó là nơi yêu thích của cô.
The house of reason. Viện Jeffersonian.
Oh. Đó không phải là nơi yêu thích của tôi.
- Uhm, có đấy.
- Sao? Không, không phải- Làm sao anh biết?
Daffodil, daisy...
Jupiter.
Okay,tôi sẽ nói cô nghe những gì tôi biết.
Cô đã hy vọng đó là Gorgonzola.
- Gormogon.
- Ah! Vậy cô đã thừa nhận điều đó!
Uh- Vô tình thôi.
- Cái đó có tính không?
- Có.
Look,  Tất cả các nhà khoa học
đều nhí nhố và đầu trứng
Họ muốn nó là một kẻ giết người hàng loạt
nhưng không phải là họ
- "Them"?
- Cô
- Tôi ư?
- One of you.
Cô hơi khó chịu, đó là một phần của cô
Anh biết gì chứ?
- Tôi đang bị xúc phạm.
- Tôi chỉ muốn nói rằng-
Tôi bị xúc phạm bởi vì-
bởi vì-
Bởi vì tôi đã bị phản bội
bởi một trong những nhân viên của mình.
Đúng.
Anh sẽ phản bội tôi ư?
Không
Tuy nhiên, tôi phải cảnh giác.
"Tuy nhiên"?
Ngày mai tôi sẽ không
bị đau đầu, đúng không?
Well, chúng ta sẽ biết ngay thôi mà.
Hodgins và Zack, họ đang
ở phòng thí nghiệm.
Chúng ta ăn mừng.
vì Gorgonzola!
Gormogon.
Subteam : facebook.com/bangchungvohinh2014
Fanpage : facebook.com/BonesVN