World Subtitles VN
Của ông đây, Earl.
Bàn 12 quẹt cái thẻ
tín dụng cho một cái burger chảy
World Subtitles VN
Họ thực sự cần
8 dặm đường không đó à?
World Subtitles VN
Họ đi đâu nhỉ....New Jersey?
Thẻ tín dụng là sự suy nhược của nước Mỹ
World Subtitles VN
Chà, thẻ tín dụng và Kim Kardashian
Tui thích cái mông bự của
cổ nhiều như anh kế bên vậy
World Subtitles VN
nhưng không quan tâm gì về quyền công dân luôn
Max, tớ có thể chịu đựng rất nhiều
World Subtitles VN
Làm ơn để cuộc sống tình dục của cậu cho riêng mình đi
Tớ có thể chịu đựng
khi tớ mất tiền tài
World Subtitles VN
và tớ có thể chịu đựng
được khi tớ mất tiền tài
World Subtitles VN
Cậu nói câu đó hai lần rồi đó
Vì tớ nghĩ nó tự lặp lại luôn
World Subtitles VN
Nhưng chuyện này thì quá rồi
Cặp đôi mới kìa ...
hóa đpơn 50$, tip 1.47$
World Subtitles VN
47 cents?
Uh, tớ không nhận ra
là họ vẫn làm ra mấy đồng xu
World Subtitles VN
Tớ đã cười và cúi xuống, phục vụ họ
tất cả vì 1.47$?
World Subtitles VN
Chuyện này làm tớ
như điếm rẻ tiền ở New York
World Subtitles VN
Được rồi, đưa tớ hóa đơn đó, tớ sẽ lo chuyện này
Hey!
World Subtitles VN
Có chuyện gì sai với sự phục vụ
mà cô gái kế bên phục vụ cho các bạn?
World Subtitles VN
Không. Nhưng tip là sự lựa chọn
Vậy là tôi nhổ vào đồ ăn của các người
World Subtitles VN
Các người sẽ muốn nhớ điều này
khi lần sau các người tip cho nữ
phục vụ tiền lẻ
World Subtitles VN
Tôi xin lỗi, tôi không biết
Đây là lần đầu tiên
và lần cuối hẹn hò của chúng tôi
World Subtitles VN
Xin lỗi nhé cu
Có vẻ như số tip nhỏ đó
World Subtitles VN
vừa làm anh mất cơ hội
cho tip nhỏ của cô ấy cho anh ;)
World Subtitles VN
Các bạn đang xem 2 Broke Girls - 2 Nàng Bá Đạo
♪ Ooh ooh ooh ooh ooh ♪
World Subtitles VN
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles VN
Max, vào đi,. ngồi xuống
Có một số chuyện mà ta cần nói đấy
World Subtitles VN
Đây không thể là việc uống rượu của tớ được
Tớ không đủ tiền để
trở thành kẻ nghiện rượu
World Subtitles VN
Cậu có thể làm ơn ngồi vào ghế đó không?
Tớ không bao giờ ngồi ghế đó
World Subtitles VN
Chà, hôm nay chúng ta làm chuyện khác đi
- Phá vỡ khuôn mẫu của mình.
- Chờ đã
World Subtitles VN
Cậu vừa tham gia hội khoa học à?
Và tớ đã đến Starbucks
World Subtitles VN
rồi mua cho cậu cà phê
và một Vanilla Bear Claw ( 1 thức uống ở Starbucks)
World Subtitles VN
Một Bear Claw? Tuyệt!
Tớ sẽ ngồi bất cứ đâu cậu muốn
World Subtitles VN
Cuộc đời tớ không ở nơi tớ muốn
Cái 1.47$ tip đó là một cú báo động
World Subtitles VN
nhắc nhở tớ rằng
cuộc đời luôn giảm giá giá trị của mình
World Subtitles VN
để làm nó.
Đúng, tớ đã bị hạ gục
World Subtitles VN
nhưng đây là thời gian để
đánh trả và kiểm soát nó
World Subtitles VN
Tớ không biết nếu cuộc
đời có được kiểm soát không
World Subtitles VN
Một số gã  thì có , nhưng
họ thường là
World Subtitles VN
những người muốn úp thìa
Tớ muốn giải thích
viễn cảnh cho tương lai của chúng ta
World Subtitles VN
bằng việc đưa cậu qua
cái bảng viễn cảnh
World Subtitles VN
- Oh không.
- Nó là một công cụ đơn giản
World Subtitles VN
Cậu mới là công cụ đơn giản
Cậu bắt đầu với một cái bảng trắng, mỏng
World Subtitles VN
Cậu mỏng, trắng và chán phèo
Cứ làm đi, tớ có thể như này cả ngày
World Subtitles VN
Tớ có một Bear Claw cho mình
Tớ đã làm bảng viễn cảnh cả năm trời rồi
World Subtitles VN
và tớ luôn đạt được mục tiêu
Và cậu tin cái bảng khùng điên nhỏ xíu đó
World Subtitles VN
không phải mấy tỉ của cha cậu à
Max, nó hiệu quả mà
World Subtitles VN
Cậu bỏ lên hình ảnh
và câu nói tạo cảm hứng
World Subtitles VN
về những thứ cậu muốn trong đời
Thấy không? Tớ có thành công, một thương nghiệp cupcake
World Subtitles VN
và một tấm ảnh
của một cái giường mới siêu đẹp
World Subtitles VN
Ah, cái giường ở
bệnh viện tâm thần dòm khác cái đó
World Subtitles VN
nên đừng để liên quan
Ngủ trên cái sô pha giữ tớ lại
World Subtitles VN
tớ chả bao giờ có một giấc ngủ đủ
và tớ cần 9 giờ ngủ tốt
World Subtitles VN
Cái cậu cần là 9 inch
Cái đó nên ở trên cái bảng viễn cảnh của cậu
World Subtitles VN
Có chứ, .. ở mặt sau
Hay
World Subtitles VN
Giờ, trừ khi cậu muốn
đổi giường
World Subtitles VN
mỗi tuần
Không, cái đó nghe thiểu năng quá..
World Subtitles VN
Sau đó tớ muốn đặt một cái giường Murphy
Cái giường gấp lên cái tường suốt ngày
World Subtitles VN
nên cậu vẫn giữ cái chữ kí Williamsburg
"Tớ chẳng thèm quan tâm cái mẹ gì"
World Subtitles VN
Ai sẽ xây dựng nó?
Vì đó không phải của tớ
World Subtitles VN
tớ đã cố gắng
ở việc chăm trẻ rồi
World Subtitles VN
để giúp đỡ tiệc sinh nhật một cặp sinh đôi
tớ đã lựa chọn giữa các lý lịch cụ thể cả tuần rồi
World Subtitles VN
Peach sẽ tổ chức một tiệc sinh nhật?
Cậu có hỏi cổ
nếu chúng ta cung cấp đồ tráng miệng?
World Subtitles VN
Cổ mướn những người sang chảnh
với công ty thiệt sự kìa
World Subtitles VN
Chúng ta không phải kinh doanh thực sự
Thấy không ? Đó là thứ tớ đang nói tới
World Subtitles VN
Cậu móc cái bảng viễn cảnh, nhưng nhìn đi...
đây này, cái shop cupcake của chúng ta
World Subtitles VN
Tớ không nghĩ chúng ta có thể vừa vô đó
Max, cậu phải bắt đầu tưởng tượng
World Subtitles VN
cuộc sống của chúng ta có thể như nào
Cậu xứng đáng với một cái shop cupcake,
và tớ xứng đáng với cái giường mới
World Subtitles VN
Tất cả cậu cần làm là mơ đê
Không, tất cả điều cậu cần làm là làm đê
World Subtitles VN
Và mặc cho cậu để xây một cái giường Murphy
tớ sẽ chọn điều huyền diệu
World Subtitles VN
Nên trừ khi cậu có Jesus hay Jesus
trên cái bảng đó
World Subtitles VN
Sẽ không xảy ra đâu
Ai vậy?
World Subtitles VN
Đó là Jesus...
Từ tiệm bán sắt của Williamsburg .
World Subtitles VN
Chúng tôi có cái giường
Murphy-tự-làm cgo cô
World Subtitles VN
Thấy tớ làm mọi chuyện xảy ra như nào chưa
Viễn cảnh
World Subtitles VN
Vậy người nào trong số họ dài 9 inch
Đoán xem tớ đã làm gì hôm nay?
World Subtitles VN
Jesus?
Cậu nghĩ gì?
World Subtitles VN
Tớ nghĩ cái giường vẫn chưa được làm
Không, nhưng nó sắp xong rồi
World Subtitles VN
Nghe này
Để ý có gì khác ở tớ không?
World Subtitles VN
Tôi có câu trả lời
Cô nâng ngực
World Subtitles VN
Chữ b (trong chữ ngực) vừa chuyển sang chữ c
và vì việc đó, tôi sẽ cho điểm A
World Subtitles VN
Không, đồng phục của tôi thay đổi
Đúng, cuộc đời cho tôi một bộ đồng phục xấu
World Subtitles VN
nhưng với một viễn cảnh nhỏ,
tớ có thể mở mang
cách nó làm cho tớ ổn nhất
World Subtitles VN
Đó nên là một chú thích trong
cái sách tạo cảm hứng của cậu
World Subtitles VN
cái mà tớ đoán được gọi là
cắt hình
ra khỏi tạp chí
World Subtitles VN
không chỉ dành cho
mấy tên giết người hàng loạt nữa.
World Subtitles VN
Và chuyện này thật thú vị, nhìn này
Cái thứ quan trọng khác tớ làm hôm nay
World Subtitles VN
làm cho chúng ta một cái card kinh doanh
Giờ cậu có thể đưa một cái cho Peach
World Subtitles VN
và ném mình vào bữa tiệc đó
Cậu là người trông trẻ của cổ
Cậu vốn dĩ có mối liên hệ rồi
World Subtitles VN
Yeah, mối liên hệ với
mấy cái mông em bé của cổ
World Subtitles VN
Thấy không? Đó là tầm nhìn hạn hẹp của cậu
Hơn nữa, Peach đang phỏng vấn ông gay kia
World Subtitles VN
người đã từng làm cho Martha Stewart
Ý tớ là, gay, Martha Stewart..
chúng ta không vượt qua được chuyện đó
World Subtitles VN
Cứ đưa cổ card.
Chúng ta phải bắt đầu ở đâu đó
World Subtitles VN
Thấy không?
"Cupcake tự làm của Max"
World Subtitles VN
Và nhìn này
"Max Black, chủ đồng thời là người làm bánh "
World Subtitles VN
Chủ đồng thời người làm bánh ?
Hay đấy
World Subtitles VN
Thấy không? Đây này
Thật đấy
World Subtitles VN
Nhưng cái tên là cái lớn đấy
"Tự làm"... nghe giống tự học ở nhà ha
World Subtitles VN
giống như mình khuấy Cupcake
sẽ không thoải mái xung quanh mọi người
World Subtitles VN
Hoặc điều đó nghe ngon
Và cái cupcake trên card có cherry ở trển
World Subtitles VN
Cupcake của tớ hổng có cherry..
chưa có từ khi tớ 13
World Subtitles VN
Cô có thể xoa bóp xương vai cho nó,
nơi mà nó mang tất cả stress.
World Subtitles VN
Đừng nói cảm nghĩ thật của mình ra
Max, chúng tôi spa hôm nay
World Subtitles VN
Spa á ? Okay
Tôi giúp gì được đây?
World Subtitles VN
Tôi muốn chắc rằng
cặp sinh đôi uống nhiều nước,
World Subtitles VN
cô biết đấy, để thải độc tố
Độc tố
World Subtitles VN
Tất cả thứ chúng cần là uống là sữa mẹ
Tôi không chắc là người
phụ nữ tôi mua sữa
World Subtitles VN
lấy từ người của cổ ra
Chúng tôi hơi cũng căng thẳng về bữa tiệc sinh nhật
World Subtitles VN
Nếu mọi thứ không hoàn hảo
làm sao chúng nó có thể sống với nỗi hổ thẹn đó?
World Subtitles VN
Um, Peach, um...
Nói về bữa tiệc
World Subtitles VN
uh. tôi-tôi bắt đầu cái này, um ,
và nó có thể đần lắm, nhưng ..
World Subtitles VN
Tôi không cần, như là, tôi ổn
Tôi không cần, nó cứ như là..
World Subtitles VN
như là... như là.... hương vị
uh, nhưng, uh , việc là, đây là cái card
World Subtitles VN
nên tôi đã nghĩ có " có thệ "
"có thệ" cái gì vậy?
đó không phải 1 từ, đúng không?
World Subtitles VN
- Tôi đã không nói một từ.
- Tôi xin lỗi
World Subtitles VN
Tôi xong với cái mà cô đang làm rồi
Tôi phải đi gặp nữ hoàng của Martha Stewart
World Subtitles VN
và nghe ý tưởng tiệc của ảnh
Cứ nhớ rằng
World Subtitles VN
vào 3:00 cặp sinh đôi sẽ xịt da rám
Chà, đó chính xác là thứ tôi đã hình dung
World Subtitles VN
Để tôi xem anh đang vẽ gì nào, Johnny
Một con chuột với cái nón nội chiến
World Subtitles VN
Đó là bình luận của anh về chính
trị gia nhìn các người lính như nào à?
World Subtitles VN
Không, đó là một con chuột tôi
nhìn thấy đội mũ
World Subtitles VN
Thấy không,, khi cô chăm quán bar đến 4 giờ sáng
cô thấy nhiều thứ lạ lắm
World Subtitles VN
và khi anh làm nữ tiếp viên đến 2 giờ
anh thấy một thằng thất bại vẽ
con chuột lên khăn ăn
World Subtitles VN
Giờ kí vào đó đi
Cô nhận ra là tác phẩm của tôi
sẽ không có giá trị gì đến khi tôi chết chứ?
World Subtitles VN
Tại sao anh nghĩ tôi lại
mời anh đến đây ăn
World Subtitles VN
tuần này sang tuần khác
Câu hỏi này..
World Subtitles VN
Cảm giác thế nào khi làm chủ
một miếng khăn ăn nghệ thuật
World Subtitles VN
giá trị bằng..
ít hơn một cái khăn ăn thật ?
World Subtitles VN
Chà, tôi phải trở lại làm việc
Được rồi, bye
World Subtitles VN
Nhận này, bàn 10
Tôi theo dõi cô ngoài đó
World Subtitles VN
Đưa đẩy với anh bán bar lười biếng thế
Anh ấy không chỉ là đứng bán bar
Anh ấy là nghệ sĩ đường phố
World Subtitles VN
Và mọi thứ tôi làm là cắn một miếng cần tây
Khi tôi nghĩ lại tất cả các lần
tôi muốn cô cắn cần tây của tôi..
World Subtitles VN
Và không có gì xảy ra
Okay, việc bên tớ xong rồi,
và các bàn đều đã ăn
World Subtitles VN
Nên, kể tớ nghe
cậu có đưa Peach cái card không?
World Subtitles VN
Không, tớ không đưa
-Sao vậy?
- Nó kiểu như là
World Subtitles VN
miệng tớ không để tớ làm vậy á
Điên quá
World Subtitles VN
Có gì khó về việc lên chỗ Peach
và nói " Chào buổi trưa, Peach"
World Subtitles VN
" Tin hay này...
Tôi bắt đầu kinh doanh cupcake"
World Subtitles VN
"Đây là card của chúng tôi."
" Làm ơn hãy đưa chúng cho tất cả bạn của cô,
World Subtitles VN
và giúp chúng tôi lan tin về
nghề kinh doanh mạo hiểm của này,
World Subtitles VN
Cảm ơn cô"
Nghe túng thiếu vậy
World Subtitles VN
như là khi người ta hỏi cô
đến show một-người của họ
World Subtitles VN
"Có người hãm hiếp tôi,
và tôi không nghĩ tôi có thể sống vượt qua điều đó,
World Subtitles VN
nhưng tôi đã làm được. và giờ tôi mạnh mẽ hơn,
và,uh, vẫn thiếu thốn"
World Subtitles VN
Không có gì gọi là thiếu thốn
khi có một sản phẩm chất lượng
World Subtitles VN
và muốn nó xuất hiện ngoài kia
Nhìn Earl kìa.. ổng có CD
World Subtitles VN
Ờ, mà ổng ổn với điều đó
Ổng không cần làm mấy cái
quảng cáo thương mại nửa đêm
World Subtitles VN
và đẩy chúng xuống cổ họng người ta
Earl?
World Subtitles VN
Ông bán được bao nhiêu CD tại bữa tối?
Chà, trong nền kinh tế hiện tại
World Subtitles VN
Khá là ít
- Tôi có thể không?
- Mm-hmm.
World Subtitles VN
Hi.
Các anh nhìn có vẻ giống người yêu âm nhạc
World Subtitles VN
Đây là cái CD saxsophone hay nhất mà các anh từng nghe
phát triển bởi người thu ngân Earl Samson
World Subtitles VN
Ông ấy chơi với tất cả sự tuyệt vời,,
Coltrane, Hancock,
ngay cả Bacharach.
World Subtitles VN
Sự nghiệp âm nhạc của ông ấy
trật đường ray vì nghiện heroin,
World Subtitles VN
nhưng giờ ông ấy tỉnh rồi
và, vào tuổi 83, vẫn theo đuổi ước mơ.
World Subtitles VN
Chỉ 9.95$ một bản. Ai muốn nào ?
Cảm ơn anh
World Subtitles VN
Earl, bốn CD
Có cái gì trong đó là thật không?
World Subtitles VN
Không, cổ còn bịa ra cái họ chết tiệt của tôi nữa
Cổ có thể bán đó.
World Subtitles VN
Oh! Max...
Cô sẽ đến xem Brangelina chứ ?
World Subtitles VN
Tôi nghĩ cái cô phun-rám-nắng hơi quá tay
tôi muốn chúng trông rám nắng. không phải ngoại quốc
World Subtitles VN
Một chút giống Leban
nhưng cái đó sẽ bớt trong vòng 1 2 ngày
World Subtitles VN
Tôi đã có ngày tệ nhất
Jessica Seinfeld cướp
chàng trai của Martha Stewart.
World Subtitles VN
Tôi rất giận cổ luôn
TÔi tưởng chúng tôi giả vờ là bạn chứ
World Subtitles VN
Và giờ tôi chả có ai làm tráng miệng cả
Chào Peach, tin mới này..
World Subtitles VN
Tôi có buôn bán cupcake. Chúng rất ngon
Đưa cái này cho bạn của cô và giúp chúng tôi
World Subtitles VN
bắt đầu buôn bán mới, hay sao cũng được
Đúng rồi, Tôi làm rồi, Boom
World Subtitles VN
Okay, cái giường chưa được làm nữa
nhưng cái nệm tới rồi, và nó tuyệt lắm
World Subtitles VN
Oh, không, không có ổn
Chúng ta không thể để nệm lên sàn nhà
World Subtitles VN
Chúng ta nghèo, không phải bọn nghiện
Và cậu lừa tớ
World Subtitles VN
Tớ làm phần tớ, nên cậu phải làm xong cái giường đê
Max, cậu đưa Peach card rồi
World Subtitles VN
Tớ rất tự hào về cậu,
cổ nói gì?
World Subtitles VN
Không, im đi. Làm đi
Thư giãn đi. Cái giường sẽ được làm
World Subtitles VN
và giấu trong tường đến hết ngày
vì tớ đã quyết định làm
World Subtitles VN
những gì mấy cô dễ thương đã làm suốt thế kỉ
Tớ nhờ một anh giúp
World Subtitles VN
Cậu nhờ một anh ?
Oh, ảnh sẽ trèo lên mái tóc vàng của cậu
World Subtitles VN
và cứu cậu ra khỏi toà tháp giường-Murphy của cậu à?
Chờ đã, cậu đâu biết anh nào hết
World Subtitles VN
Cậu đã nhờ ai?
- Johnny.
- No. No, no, no, no.
World Subtitles VN
Eh, tớ không muốn thấy Johnny
Tớ có một việc kì lạ với ảnh tại bữa tối hôm qua
World Subtitles VN
Tớ tưởng hai người là bạn
Tớ không biết tụi tớ là gì luôn
World Subtitles VN
Ảnh giả bộ phỏng vấn tớ với cọng cần tây..
Vì hai người đều đã trưởng thành rồi cơ
World Subtitles VN
Và khi ảnh đưa nó gần mồm tớ,
tớ tưởng ảnh muốn tớ cắn nó. nên tớ..
World Subtitles VN
- Cậu cắn nó á?
-Tớ đã cắn nó
World Subtitles VN
- Việc đó thật kì cục, nhục nhã và hot
Đúng , đúng và đúng
Gọi ảnh liền đi
World Subtitles VN
Ảnh không thể đến đây được.
Nhìn xung quanh đi
World Subtitles VN
Tớ treo khăn ăn của anh khắp nơi
Ảnh sẽ nghĩ tớ là Đồ Tể
World Subtitles VN
Đừng trả lời
- Cậu đừng..
- Vào đi, Johnny.
World Subtitles VN
Ừ, tớ làm đấy.
Tớ cần một cái giường
World Subtitles VN
Cậu thật ích kỉ
Ừ, tớ ích kỉ, cậu là Đồ Tể
World Subtitles VN
Vậy nhanh lên, giúp tớ lấy mấy cái khăn ăn xuống
Oh, chúa ơi nhiều thế
World Subtitles VN
Sao tớ không bao giờ để ý
có bao nhiêu cái trước đây nhỉ
World Subtitles VN
Tớ không biết.
Cùng lý do cậu không để ý
World Subtitles VN
ba cậu ăn cắp tiền của mọi người
Thật à? Thật à? Giờ tớ sẽ giúp cậu?
World Subtitles VN
Cậu đúng, chúng tớ sẽ mắng cậu sau
Sao cậu không hỏi ảnh cái khoảnh
khắc cần tây nghĩa là gì?
World Subtitles VN
Tớ không muốn hỏi
Cậu không muốn hỏi bất cứ ai bất cứ cái gì luôn
World Subtitles VN
Không phải giống như cái card dâu
Tớ sẽ nói gì đây?
World Subtitles VN
"Chào anh, Johnny."
" tin mới này, em đã bắt đầu
World Subtitles VN
một hành động cắn-cần-tây sexy kì lạ "
Tới liền, Johnny
World Subtitles VN
Yo.
Tôi mang theo dụng cụ
theo yêu cầu của cô
World Subtitles VN
và bia, tôi đã làm một quyết định
Vậy ra đó là việc cô làm với tác phẩm của tôi
World Subtitles VN
Chỉ một cái, và tôi treo nó ở đó
Cô ấy còn không thích nó. cô ấy kiểu,
World Subtitles VN
"sao lại có người treo lên cái khăn ăn nghệ
thuật ngu ngốc đó?"
World Subtitles VN
Sau lưng luôn
Có một số thứ như này trên tàu điện ngầm
World Subtitles VN
Đây là gỗ nè
Anh không thể giúp cổ
World Subtitles VN
cổ cần học một bài học về tự làm chuyện của mình
Cổ nghĩ chúng ta là ba cổ,
và chúng ta sẽ nói lại,
World Subtitles VN
và cổ sẽ có một con ngựa con
Chà, cô có thể thấy tại sao cổ lại nghĩ vậy
World Subtitles VN
Tôi sẽ tìm hiểu xem con ngựa có muốn uống bia không
Hmm, có lẽ để kính của tôi lên đó.
World Subtitles VN
rồi làm cái này
Khi cậu ra ngoài đó, hỏi ảnh thử cần tây nghĩa là gì
World Subtitles VN
Tự làm mình bận bịu đi công chúa.
Bố có khách
World Subtitles VN
Chà, cô nương bé nhỏ, anh
nhận ra một cao bồi thường quen
World Subtitles VN
với một cái như này
Nó là một cuộc sống khó khăn trật khỏi đường mòn
World Subtitles VN
Yeah, nó khó khăn với người của em nữa
từ khi anh cướp hết đất
World Subtitles VN
và cho chúng em chăn phủ trên hộp nhỏ
Anh nhận
World Subtitles VN
Anh xin lỗi về mấy cái chăn
Nhưng chúng sẽ giữ em ấm,. anh cá luôn
World Subtitles VN
đến khi chúng giết em vậy đấy
Anh nhận không phải là cao bồi
World Subtitles VN
Đó là Southern Belle.
Em nghĩ anh nên tìm "đương nhiên rồi"
World Subtitles VN
hay  "đều gì thế."
Cao bồi không nói  "đếu gì thế."
World Subtitles VN
Có đó
"Có ai đó đã ăn cắp ngựa của tôi, đếu gì thế."
World Subtitles VN
Anh nghĩ em đang nghĩ về "chết tiệt."
Không, "đếu gì thế"... cao bồi.
World Subtitles VN
Em thực sự nghĩ em biết về cao bồi hơn anh?
Ai trong chúng ta có ngựa?
World Subtitles VN
Ai trong chúng ta có quần da bóng ?
Anh có nên vào trong và giúp Caroline?
World Subtitles VN
Không, em chắc là cổ ổn thôi
Em có thể hỏi anh cái này không?
World Subtitles VN
Chắc rồi
Khi anh đưa cho em cái...
World Subtitles VN
chúng ta nên lên ngựa !
- Okay.
- Yeah!
World Subtitles VN
Sử dụng vít 3 inch
để cố định bảng lên tường
World Subtitles VN
"khoẳng" mỗi 12 inch
Ooh! Cái giọng Canada nghe đần vãi
World Subtitles VN
Tôi không hiểu một lời luôn
Phải có một vi-đéo với giọng ngon hơn
World Subtitles VN
"Cách dựng một giường Murphy... Morgan Freeman."
Một ít thông tin thú vị về ngựa
World Subtitles VN
chúng làm bi của bạn đau
Yeah, em cũng đau
World Subtitles VN
Em nên nghĩ sau ngần ấy năm
cưỡi ngựa, đàn ông có thể dính
World Subtitles VN
viên bi của họ ở trên thay vì ở dưới
Cuộc sống có thể dễ dàng hơn
World Subtitles VN
Chà, đúng vậy, nhưng em không thấy
nhiều bà cô
World Subtitles VN
muốn lên với bi ở trên đâu
Anh nghĩ về cần tây à?
World Subtitles VN
Không, anh vẫn đang nghĩ về bi của anh
Nhưng giờ anh nghĩ về cần tây
World Subtitles VN
Thật lạ hả
Không lạ, rất .. hơn.. ừm. mãnh liệt
World Subtitles VN
Mãnh liệt tốt hay xấu?
Mãnh liệt mãnh liệt.
World Subtitles VN
Whoo.
Whoa, oh, anh vừa bóp ..
World Subtitles VN
yeah, em không biết,
"có thệ"
World Subtitles VN
"Có thệ"!
không phải một từ, đúng không?
World Subtitles VN
- Anh nên ..
- Phải xuống thôi.
World Subtitles VN
Cũng vậy luôn
Cả hai: - Bi của tui.
World Subtitles VN
Đưa bàn chải trang điểm
cầm lược, và bạn sẽ chải
World Subtitles VN
lông mày lên
Cậu đang làm gì vậy
World Subtitles VN
Okay, okay.
Tớ tưởng tớ đánh "Morgan Freeman."
World Subtitles VN
nhưng tớ mệt quá, cái hiện lên là
"nhiều trai gay hơn"
World Subtitles VN
nhưng ông này là thiên tài luôn
Nếu ổng có làm vi-đéo về dựng giường Murphy
World Subtitles VN
Là xong luôn rồi
Chờ đã, Johnny đâu?
World Subtitles VN
Chuyện gì? Cậu có hỏi không?
Không, ảnh về rồi
World Subtitles VN
Đường sau à?
Yeah, còn lạ hơn nữa
World Subtitles VN
Ảnh bóp dú tớ
Hoặc ảnh không có bóp
World Subtitles VN
ảnh đã bóp dú tớ
Tớ chỉ không biết đó là cố ý hay không
World Subtitles VN
nhưng tớ hỏi, như cậu bảo ấy
và giờ tớ có một khoảnh-khắc-dú-kì-lạ
World Subtitles VN
đi cùng với khoảnh-khắc-cần-tây
Thật sự phức tạp
World Subtitles VN
Nhưng tớ rất tuyệt với mấy vụ tình cảm
nên tới đây và chúng ta sẽ giải quyết
World Subtitles VN
khi chúng ta giải quyết cái giường
Thôi nào, đây là nơi cậu nghỉ ngơi
World Subtitles VN
và giúp tớ dựng cái giường
Không, đây là nơi tớ đến với cái giường đã làm xong
World Subtitles VN
và sau việc Peach hôm nay
và bất cứ chuyện gì xảy ra với dú tớ
World Subtitles VN
Tớ sẽ không đưa card cho ai nữa luôn
công việc hay cá nhân
World Subtitles VN
Vào đi
Vào đi. oh
World Subtitles VN
Chuyện gì xảy ra ngoài đó
Đó là thứ vốn dĩ xảy ra
World Subtitles VN
sau khi cậu lên giường
TỚ không làm được
World Subtitles VN
Tớ đã cố. Tớ thật sự cố luôn, nhưng tớ không làm được
Tớ đoán tớ không thể làm gì
không có tiền của ba
World Subtitles VN
Cậu đúng rồi
Cố gắng thật mất mặt
World Subtitles VN
Nên tớ sẽ không cố nữa
Tớ chán rồi
World Subtitles VN
Tớ sẽ đi ngủ trên cái ghế sô pha kinh khủng đó
và nhận tip ít rồi khóc
World Subtitles VN
mỗi ngày làm nữ phục vụ đến hết đời luôn
Ba ơi, làm ơn
World Subtitles VN
Chúa ơi, cậu đúng là con nít
Okay, tớ sẽ giúp cậu,
một lần này thôi
World Subtitles VN
Và chúng ta sẽ không gắn bó khi chúng ta làm
Chúng ta sẽ không đập tay khi làm xong
World Subtitles VN
Và tớ không muốn nghe sau hai tháng nữa
"Hey, nhớ cái đêm chúng ta làm cái giường Murphy không?
World Subtitles VN
Thật tuyệt."
Không có cái nào cả. Rõ chưa?
World Subtitles VN
Chúng ta cần một cái khoan
1/4-inch ốc
vài cái vít,
World Subtitles VN
và một Bear Claw
Giờ xóa lông mày đi
World Subtitles VN
gõ vào giường Murphy và xây cái này đi
Tớ không tin chúng ta đã làm được
World Subtitles VN
Yeah, nhìn khá đẹp
Oh, Max.
World Subtitles VN
Cậu để cái tiệm bánh lên bảng viễn cảnh
Nói gì nữa và tớ lấy xuống đấy
World Subtitles VN
Cậu có biết số này không?
Peach đấy
World Subtitles VN
- Cổ gọi cậu chi vậy?
- Chắc là về
World Subtitles VN
kinh doanh cupcake ...
số của tớ trên tấm card
World Subtitles VN
mở loa ngoài
Xin chào
World Subtitles VN
Tôi tìm thấy cái card trong phòng em bé
Và tôi không biết tại sao nó ở đó
World Subtitles VN
nhưng tôi tổ chức tiệc sinh nhật trong tuần nữa
và tôi nghĩ cupcake có vẻ vui
World Subtitles VN
Oh, đúng đấy
Mọi người thích Cupcake
World Subtitles VN
Nó đem lại cảm giác bất thường và nhớ nhà
Đủ rồi
World Subtitles VN
Sao cô không nói xem
Một số sự kiện khác mà cô đã hoàn thành
World Subtitles VN
Oh, chúng tôi là công ty khởi nghiệp
oh, không, tôi cần một công ty thật cơ
World Subtitles VN
Bye-bye.
Chà, được rồi đấy, hoàn toàn lãng phí thời gian
World Subtitles VN
Thấy không? Cố gắng thật mất mặt
Không, thật tuyệt vời, thật không thể tin nổi :))
World Subtitles VN
Gì cơ? Cổ gác máy
Đúng, nhưng điều đó chứng tỏ một chuyện
World Subtitles VN
Cái card, chúng hiệu quả
Thật là tạo cảm hứng
World Subtitles VN
Đầu tiên chúng ta dựng giường Murphy,
sau đó là kinh doanh cupcake
World Subtitles VN
sau đó, Max...
Ai mà biết được còn gì nữa chứ
World Subtitles VN
uh, sửa nhé?
Không, hoàn hảo rồi
World Subtitles VN
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Joker Iris
SubTeam: World Subtitles
World Subtitles VN