1
00:00:00,000 --> 00:00:01,510
Đây là Hero Truther,

2
00:00:01,550 --> 00:00:04,670
Tôi ở đây để hé lộ
những điều dối trá và lệch lạc,

3
00:00:04,690 --> 00:00:06,860
bằng một âm điệu thầm lặng.

4
00:00:07,150 --> 00:00:08,660
Có một cuộc chiến đang xảy ra.

5
00:00:08,780 --> 00:00:10,920
Nó đang diễn ra ngay bên ngoài cửa nhà bạn.

6
00:00:11,790 --> 00:00:14,100
Những người bị hại là hàng xóm,

7
00:00:14,120 --> 00:00:15,560
bạn bè và gia đình của chúng ta.

8
00:00:16,130 --> 00:00:20,070
Chúng ta đứng ở ngay phía trước
và lại chẳng thể làm được gì để bảo vệ họ.

9
00:00:21,340 --> 00:00:23,550
Tôi nhớ về một ước mơ mà chúng ta đã cùng chia sẻ:

10
00:00:23,590 --> 00:00:26,110
mà những người như chúng ta
có khả năng làm được một điều gì đó thật sự...

11
00:00:26,960 --> 00:00:28,380
PHI THƯỜNG!

12
00:00:29,820 --> 00:00:31,980
Các bạn nhớ câu chuyện đó đã bắt đầu như nào chứ?

13
00:00:32,100 --> 00:00:34,630
20 giây đã thay đổi cả thế giới.

14
00:00:36,550 --> 00:00:39,360
Tôi tên là Claire Bennet,
và đây là lần thử thứ...

15
00:00:42,340 --> 00:00:44,300
Tôi nghĩ là tôi đã quên mất rồi...

16
00:00:44,540 --> 00:00:45,990
Cô ấy không hề đơn độc.

17
00:00:46,040 --> 00:00:48,470
Hàng trăm người khác đã được truyền cảm hứng,
để chia sẻ năng lực của họ.

18
00:00:48,490 --> 00:00:50,410
Evolved humans. EVOs.

19
00:00:50,450 --> 00:00:52,280
Tên tôi là Elluo Deahneahne.

20
00:00:52,520 --> 00:00:54,290
Và đây là lần thử đầu tiên của tôi.

21
00:00:57,050 --> 00:00:58,680
Được rồi, giữ camera hướng về phía tớ nhé.

22
00:01:00,640 --> 00:01:02,700
Xin chào, tôi tên là Maria Campos.

23
00:01:02,730 --> 00:01:05,600
Họ là minh chứng cho việc
tiềm năng của loài người chúng ta

24
00:01:05,620 --> 00:01:07,890
đang ở biên giới
của một điều không tưởng.

25
00:01:07,910 --> 00:01:09,790
Và đây là lần thử đầu tiên của tôi.

26
00:01:15,640 --> 00:01:17,050
Chuyện gì xảy ra vậy?

27
00:01:24,720 --> 00:01:26,980
Chúa ơi, Donna?

28
00:01:27,620 --> 00:01:28,830
Cái gì thế?

29
00:01:30,180 --> 00:01:31,660
Làm sao mà những người,

30
00:01:31,670 --> 00:01:34,360
có thể làm những việc kỳ diệu như vậy

31
00:01:34,390 --> 00:01:36,760
lại bị căm ghét?

32
00:01:36,760 --> 00:01:38,010
_

33
00:01:38,060 --> 00:01:40,030
Không mất quá nhiều thời gian để chúng ta đổ lỗi cho họ.

34
00:01:40,070 --> 00:01:42,370
- Chúng ta bắt đầu cáo buộc...
- Chúng ta sợ những người khác chúng ta.

35
00:01:43,380 --> 00:01:46,170
- Không hề có một phiên xử nào,
một toà án nào.

36
00:01:46,210 --> 00:01:48,780
Các luật lệ cứ thế mà được đưa ra.

37
00:01:49,090 --> 00:01:51,110
- Chúng ta để nỗi sợ dần chiếm lấy những
cảm xúc bình thường nhất,

38
00:01:51,120 --> 00:01:54,420
bỏ qua cả pháp luật,
xâm phạm sự riêng tư và nhân phẩm của họ.

39
00:01:56,190 --> 00:01:57,970
Chúng ta đang bắt họ phải lẩn tránh.

40
00:01:59,110 --> 00:02:00,110
Trong bóng tối.

41
00:02:00,410 --> 00:02:02,410
Ở đâu mà các Evos bị coi rẻ,

42
00:02:02,420 --> 00:02:05,320
bị tước mất quyền con người, bị hủy hoại.

43
00:02:08,070 --> 00:02:10,910
Chúng ta đều biết chuyện này sẽ kết thúc ra sao
vì nó đã diễn ra

44
00:02:11,030 --> 00:02:13,400
lặp đi lặp lại, hết lần này tới lần khác.

45
00:02:14,750 --> 00:02:16,870
Giết người hàng loạt, diệt chủng.

46
00:02:16,890 --> 00:02:19,980
Mọi lúc chúng ta nói không bao giờ nữa. Không bao giờ!

47
00:02:20,350 --> 00:02:21,560
Một lần nữa!

48
00:02:23,500 --> 00:02:24,910
Nhưng giờ ta lại ở đây.

49
00:02:26,120 --> 00:02:27,330
Một lần nữa.

50
00:02:28,000 --> 00:02:30,260
Đã đến lúc để tất cả các Evos chúng ta đứng lên.

51
00:02:30,290 --> 00:02:31,850
và rửa sạch tâm hồn mình!!!

52
00:02:36,070 --> 00:02:38,960
2 năm trước

53
00:02:41,040 --> 00:02:42,640
- Thôi nào Phoebe, em làm được mà.

54
00:02:50,290 --> 00:02:52,000
- Quentin, em cần anh
giữ máy quay một chút cho em.

55
00:02:52,030 --> 00:02:55,050
- Bây giờ thì không được, anh đang bận
đá đít mấy thằng này.

56
00:02:55,080 --> 00:02:57,150
vậy nên... không phải là lúc này!

57
00:02:58,670 --> 00:03:00,940
- Em phải chờ quá lâu rồi,
em cần cho anh thấy ngay bây giờ.

58
00:03:05,290 --> 00:03:06,490
Cảm ơn anh!

59
00:03:09,140 --> 00:03:10,340
- Được rồi...
- Giờ thì em muốn anh...

60
00:03:10,340 --> 00:03:12,730
- đưa cái này vào phòng?
- Không, đừng, chỉ là...

61
00:03:13,160 --> 00:03:15,170
- Anh cần quay cả bóng em nữa, được chứ? Nó là...
- Ừ...

62
00:03:15,190 --> 00:03:16,430
- Rồi, anh có nó rồi.

63
00:03:16,430 --> 00:03:18,040
- đúng như hướng dẫn nhé.
- Okay.

64
00:03:18,620 --> 00:03:19,820
Ừm...

65
00:03:20,790 --> 00:03:22,950
- Còn nhớ khi tôi còn là một đứa trẻ, và tôi...

66
00:03:23,410 --> 00:03:25,790
- Tôi luôn cảm thấy mình thấy mình thật khác lạ, thật đặc biệt.

67
00:03:25,860 --> 00:03:27,260
- Ừ, em muốn được chú ý.

68
00:03:27,770 --> 00:03:29,430
- Không hẳn, ừm...

69
00:03:29,860 --> 00:03:31,060
- Được thôi...

70
00:03:40,670 --> 00:03:41,910
- Phoebe...

71
00:03:41,950 --> 00:03:43,870
làm sao mà em có thể...???

72
00:03:48,320 --> 00:03:50,950
- Tôi là Phoebe Frady, và
đây là lần thử đầu tiên.

73
00:03:51,630 --> 00:03:52,990
VÃI Đ*I !!!

74
00:03:53,730 --> 00:03:55,240
Em là một Evo.

75
00:03:56,220 --> 00:03:57,490
Em là một trong số họ.

76
00:03:59,780 --> 00:04:02,630
Em gái tôi là một Evo. Còn điều gì hay hơn chứ?

77
00:04:03,320 --> 00:04:04,890
Tuyệt cmn vời!

78
00:04:08,700 --> 00:04:10,870
- Bao lâu rồi từ lúc em biết mình có thể làm thế?

79
00:04:13,740 --> 00:04:17,700
- Hai, ... mà cũng có thể là Ba năm.

80
00:04:17,820 --> 00:04:19,510
- Hai năm?

81
00:04:20,080 --> 00:04:21,730
Sao em không nói với anh?

82
00:04:22,610 --> 00:04:25,710
Em không biết. Em... ý em là,
em chưa từng nói về nó với ai cả.

83
00:04:26,850 --> 00:04:28,910
Gì cơ? Rằng em có thể điều khiển bóng tối?

84
00:04:29,230 --> 00:04:31,370
- Em chỉ không biết nên làm như thế nào...

85
00:04:31,490 --> 00:04:32,750
để giải thích nó, em...

86
00:04:32,780 --> 00:04:35,430
- Em đâu có nói dối anh.
- Ừ.

87
00:04:35,450 --> 00:04:38,410
- Em biết là em có thể nói mọi thứ... với anh mà.
- Em biết.

88
00:04:38,670 --> 00:04:40,210
Em biết. Em chỉ... em...

89
00:04:41,410 --> 00:04:43,810
nói lớn ra chuyện này

90
00:04:44,610 --> 00:04:45,960
cứ như là không có thực vậy.

91
00:04:46,010 --> 00:04:47,210
- Ừ.

92
00:04:47,520 --> 00:04:48,730
Mẹ biết không?

93
00:04:50,100 --> 00:04:51,300
- Không.

94
00:04:51,480 --> 00:04:53,020
Anh là người duy nhất mà em đã thổ lộ.

95
00:04:55,790 --> 00:04:57,920
- Ước gì mẹ có thể thấy em làm được như này.

96
00:05:03,710 --> 00:05:05,400
- Anh có muốn xem em làm gì khác không?

97
00:05:10,890 --> 00:05:14,890
- Synced and transcribed by -
- chamallow & PetaG -

98
00:05:15,890 --> 00:05:19,390
- Proofreading by PetaG -
- www.addic7ed.com -

99
00:06:28,810 --> 00:06:30,500
Lịch sử đang lặp lại.

100
00:06:30,530 --> 00:06:32,610
Một nhóm người đang trở thành mục tiêu,

101
00:06:32,620 --> 00:06:34,180
bị coi như quái vật.

102
00:06:34,870 --> 00:06:36,190
Nhiệm vụ của chúng ta

103
00:06:36,240 --> 00:06:37,760
là kể lại cho họ

104
00:06:38,620 --> 00:06:39,870
Sự thật!

105
00:06:39,870 --> 00:06:41,620
Ngày đầu tiên của Phoebe ở đại học...

106
00:06:41,660 --> 00:06:43,240
... đến tôi còn háo hức hơn con bé.

107
00:06:44,230 --> 00:06:45,790
- Yeah.
- Yeah. Yeah.

108
00:06:45,830 --> 00:06:48,770
- Em sẽ ổn thôi. Chúc mừng em đã vào đại học.
Nó sẽ là một hành trình tuyệt vời đấy.

109
00:06:48,810 --> 00:06:50,830
- Chỉ là đại học thôi mà.
- "Ừ nó chỉ là đại học."

110
00:06:50,880 --> 00:06:53,700
- Gái ơi, em sẽ đọc rất nhiều sách,

111
00:06:53,720 --> 00:06:56,270
dùng đủ thứ thuật ngữ
mà chẳng vì lý do quái nào.

112
00:06:56,280 --> 00:06:57,320
Và em sẽ, em biết đấy...

113
00:06:57,320 --> 00:07:00,340
- kết bạn... tạo thêm vài...
- Wow, tuyệt đấy! Này!

114
00:07:00,360 --> 00:07:02,350
đối thủ, hay là có...

115
00:07:02,390 --> 00:07:03,860
người yêu, như anh chàng này chẳng hạn?

116
00:07:03,980 --> 00:07:05,940
- Chắc không đấy? Không phải anh ấy đâu.
- Dừng lại! Đừng làm thế.

117
00:07:05,950 --> 00:07:07,390
- Thật là... Em chỉ vừa mới tới đây.
- Không. Đừng có yêu hắn đấy.

118
00:07:07,390 --> 00:07:08,630
Em xứng với người tốt hơn hắn.

119
00:07:08,630 --> 00:07:12,020
Anh biết đấy, tất cả điều em đang nghe
là từ một gã còn chưa tốt nghiệp! =))

120
00:07:12,040 --> 00:07:13,310
Anh có bằng qua mạng nhé!

121
00:07:13,330 --> 00:07:16,120
- Oh, phải rồi!
- Nó sẽ đến ngay sau kỳ nghỉ phép dài hạn.

122
00:07:17,000 --> 00:07:19,940
- Ooh, "chào mừng".
- Oh, nó có mùi như đại học vậy!

123
00:07:19,940 --> 00:07:21,150
Sao, anh thấy ghê à?

124
00:07:21,150 --> 00:07:23,060
Chà nhìn kìa. Trông dễ thương quá.

125
00:07:23,450 --> 00:07:25,940
Okay, và...

126
00:07:26,320 --> 00:07:27,720
nhiệm vụ gỡ đồ của anh đã xong

127
00:07:27,970 --> 00:07:29,560
Anh đùa em à? Còn nhiều...

128
00:07:29,560 --> 00:07:31,290
thứ để làm lắm đó!

129
00:07:31,620 --> 00:07:33,340
Ừ! Ý anh là, nhìn xung quanh đây xem.

130
00:07:33,810 --> 00:07:35,370
Bạn... cùng phòng của em

131
00:07:35,390 --> 00:07:36,680
khá đấy.

132
00:07:36,700 --> 00:07:38,340
Em phải bắt kịp nó!

133
00:07:38,340 --> 00:07:39,590
Cái gì thế?

134
00:07:40,090 --> 00:07:41,930
Thử mở nó ra xem

135
00:07:42,220 --> 00:07:43,750
"Anh phải cứu lấy gói giấy!"

136
00:07:43,770 --> 00:07:45,740
Em đang mở nó, đang mở nó đây! <3

137
00:07:47,200 --> 00:07:48,930
Anh biết em luôn muốn một cái...

138
00:07:49,650 --> 00:07:50,950
Quentin, thứ này...

139
00:07:51,420 --> 00:07:52,970
nó thật tuyệt!

140
00:07:53,280 --> 00:07:54,860
- Em thích nó chứ?
- Đương nhiên.

141
00:07:54,860 --> 00:07:56,080
Em có chứ!

142
00:07:56,260 --> 00:07:58,560
- Cảm ơn.
- Đây là cái ngon nhất trong loại của nó đấy.

143
00:07:58,620 --> 00:08:00,630
Ừ... phải, trông ảo vãi!

144
00:08:00,640 --> 00:08:01,840
Wow!

145
00:08:02,740 --> 00:08:04,490
- Em làm cái gì thế?
- Đang bật nó lên đấy.

146
00:08:04,500 --> 00:08:05,710
Không, không, không, không

147
00:08:05,710 --> 00:08:07,890
đừng có quay anh. Anh không có mặc bộ ưa thích.

148
00:08:07,910 --> 00:08:09,410
Cảm giác thế nào khi
dưới ống kính của em?

149
00:08:09,410 --> 00:08:11,080
Này, anh... mua nó cho em đấy.

150
00:08:11,310 --> 00:08:13,680
để em có thể tiếp tục thực hiện khả năng của mình.

151
00:08:14,550 --> 00:08:16,260
Anh nghĩ em nên tiếp tục làm thêm video à?

152
00:08:16,310 --> 00:08:17,660
Đương nhiên!

153
00:08:17,700 --> 00:08:19,510
Cậu chuyện của em thật tuyệt vời

154
00:08:19,790 --> 00:08:21,480
em biết không? Một cô gái mất mẹ

155
00:08:21,480 --> 00:08:22,710
có năng lực đặc biệt,

156
00:08:22,730 --> 00:08:25,990
bắt đầu học đại học
dũng cảm đối mặt với thế giới chông gai.

157
00:08:26,360 --> 00:08:27,590
Ăn Oscar là cái chắc!

158
00:08:28,300 --> 00:08:29,560
Chúng ta sẽ kiếm bộn tiền đấy.

159
00:08:29,570 --> 00:08:31,550
Tuyệt, giờ thì anh
lại trở thành nhà làm phim tài liệu à?

160
00:08:31,550 --> 00:08:34,640
Nếu anh có thời gian cho nó
bỏ qua các dự định bận bịu của mình...

161
00:08:36,110 --> 00:08:37,910
Tất cả những gì em có thể làm,

162
00:08:37,910 --> 00:08:40,140
là điều khiển ánh sáng và bóng tối
và ai mà thèm quan tâm đến nó chứ?

163
00:08:40,150 --> 00:08:41,400
Nó khủng vãi ra ý!

164
00:08:41,400 --> 00:08:42,990
Có mấy thằng đụt ở buổi diễn tối nay,

165
00:08:42,990 --> 00:08:45,160
những kẻ sẽ đung sôi nước
và làm nóng nhiệt độ phòng ký túc.
<i>(tiếng lóng của dân Mỹ)

166
00:08:45,390 --> 00:08:47,780
- Ôi, nghe dở hơi quá.
- Ừ, thì...

167
00:08:48,030 --> 00:08:49,230
Xin chào, ừm...

168
00:08:49,260 --> 00:08:50,650
- Chào, Phoebe,
- Phoebe, ừ, thật tuyệt

169
00:08:50,650 --> 00:08:52,930
- Aly. Đúng rồi...
- Thật vui khi được gặp cậu.

170
00:08:52,930 --> 00:08:56,090
Ừ, để tớ nói cho cậu nghe, giá sách ở đây
đắt lắm, nên...

171
00:08:56,090 --> 00:08:58,110
Ồ, chắc chúng mình có thể góp
tiền và mua chúng.

172
00:08:58,890 --> 00:09:00,090
- Oh, ừ...
- Chào anh!

173
00:09:00,100 --> 00:09:02,650
Tên lập dị đang cầm camera
là anh trai tớ, Quentin.

174
00:09:02,660 --> 00:09:05,460
- Okay. Um, chào anh. Này.
- Này. Cái gì thế?

175
00:09:05,880 --> 00:09:07,500
và anh ấy chuẩn bị đi khỏi đây.

176
00:09:07,510 --> 00:09:08,650
- Em nói đúng.
- Cảm ơn anh.

177
00:09:08,660 --> 00:09:11,070
Em.. em nói... đúng.
Anh... Anh đang chuẩn bị đi đây.

178
00:09:11,180 --> 00:09:13,360
- Ừ. Okay.
- Okay, à mà,

179
00:09:13,720 --> 00:09:15,020
ừ thì, chúc vui nhé!

180
00:09:15,060 --> 00:09:17,440
nhớ cẩn thận, và, ừ, có lẽ, ừ...

181
00:09:17,780 --> 00:09:19,820
đừng nói gì về...

182
00:09:20,000 --> 00:09:22,830
Okay, em đã nói với cậu ấy rồi
Facebook, cậu ấy thật nó hay mà.

183
00:09:23,000 --> 00:09:25,190
Ồ, ừ, đó là một.
có một đứa trẻ gần khu nhà em

184
00:09:25,200 --> 00:09:27,590
nó có thể thở được dưới nước
hay gì đó. Không có gì to tát đâu.

185
00:09:27,630 --> 00:09:28,820
Thật thế chứ?

186
00:09:28,850 --> 00:09:30,480
- Thật hở?
- Mọi người đều thấy ổn với nhóc Người-Cá hả?

187
00:09:30,500 --> 00:09:31,250
- Vâng
- Cô ấy thấy ổn mà.

188
00:09:31,260 --> 00:09:33,060
Chúng ta đều vậy hả? Được rồi...

189
00:09:33,180 --> 00:09:34,360
giờ anh sẽ

190
00:09:34,480 --> 00:09:36,120
- cứ đi đi.
- ... sớm gặp lại em và Aly sau.

191
00:09:36,470 --> 00:09:37,900
Ừm, okay, chào anh!

192
00:09:38,020 --> 00:09:40,440
Anh trai cậu có vẻ dễ thương đấy!

193
00:09:40,460 --> 00:09:42,080
Anh ấy cũng thường thôi.

194
00:09:47,080 --> 00:09:48,430
Okay, ừm...

195
00:09:48,520 --> 00:09:49,950
anh trai tôi nghĩ rằng tôi nên

196
00:09:49,970 --> 00:09:51,350
làm thêm những video khác, nên

197
00:09:52,290 --> 00:09:53,490
bắt đầu nào!

198
00:09:54,850 --> 00:09:57,050
Tôi là Phoebe Frady, và
đây là lần thử thứ 2.

199
00:10:36,640 --> 00:10:37,840
Trông nó thật dị phải không?

200
00:10:38,700 --> 00:10:39,900
Okay, sẵn sàng chưa?

201
00:10:39,900 --> 00:10:42,450
Okay, đưa đây để tớ quay cho nào
Cậu là người có năng lực.

202
00:10:42,470 --> 00:10:44,160
- Lại đây nào!
- Chăc chứ, ổn không?

203
00:10:44,210 --> 00:10:46,760
Okay, shhhh! Phoebe, cậu phải nói bé thôi.

204
00:10:47,470 --> 00:10:48,670
Shhhh!

205
00:10:51,160 --> 00:10:53,330
- Mọi năng lực siêu nhiên...
- Okay...

206
00:10:53,450 --> 00:10:54,850
... và sự tiến hóa.

207
00:10:55,120 --> 00:10:56,540
không còn là xa lạ nữa...

208
00:10:57,240 --> 00:10:59,390
... một sự biến hóa không tưởng...

209
00:10:59,950 --> 00:11:01,730
... chuỗi gen của loài người đã đột biến...

210
00:11:02,110 --> 00:11:03,370
Chúa ơi!

211
00:11:12,440 --> 00:11:15,140
Này, này, này! Phoebe! Phoebe!

212
00:11:15,580 --> 00:11:18,130
Phoebe, này! này! Cậu ổn rồi, cậu ổn rồi!

213
00:11:18,460 --> 00:11:19,670
Được chứ?

214
00:11:20,260 --> 00:11:21,950
Nó lại xảy ra nữa à?

215
00:11:23,980 --> 00:11:25,250
Được rồi mà.

216
00:11:25,780 --> 00:11:27,140
Chúng ta bật lại đèn nhé.

217
00:11:27,170 --> 00:11:28,770
Ừ, dĩ nhiên, chỉ cần cậu...

218
00:11:28,770 --> 00:11:30,160
chỉ cần cho tớ giây lát thôi.

219
00:11:37,520 --> 00:11:38,720
Ổn rồi.

220
00:11:39,000 --> 00:11:40,210
Cậu ổn chưa?

221
00:11:40,660 --> 00:11:42,070
- Yeah.
- Cậu chắc không?

222
00:11:42,120 --> 00:11:45,130
- Yeah, Tớ xin lỗi.
- Không, Nó... đừng lo, okay?

223
00:11:45,420 --> 00:11:46,630
Okay.

224
00:11:46,670 --> 00:11:47,870
Xin lỗi nhé.

225
00:11:59,790 --> 00:12:01,680
Đã có nhiều mặt trăng trước đây...

226
00:12:01,690 --> 00:12:05,790
bóng tối bành trướng, đã được định sẵn...

227
00:12:05,910 --> 00:12:07,640
nó sẽ thống trị tất cả...

228
00:12:07,800 --> 00:12:09,310
Nó nghiêm túc đấy chứ?

229
00:12:09,830 --> 00:12:11,420
Aly đã cho anh xem cái video.

230
00:12:12,770 --> 00:12:15,220
Sao em không nói với anh em đã
gặp ác mộng lần nữa?

231
00:12:16,450 --> 00:12:17,810
Cậu ấy nói với anh à?

232
00:12:19,600 --> 00:12:22,020
Này... đừng có giận Aly.

233
00:12:22,550 --> 00:12:24,680
Cô ấy chỉ lo lắng cho em thôi. Bọn anh đều lo cho em mà.

234
00:12:27,380 --> 00:12:30,750
- Nó chỉ là những cơn ác mộng thôi mà.
- Nó không đơn giản như thế. Nó là thật!

235
00:12:33,700 --> 00:12:35,580
Bóng tối, em có thể cảm nhận nó!

236
00:12:36,590 --> 00:12:38,570
Đang chờ đợi, đang theo dõi...

237
00:12:39,430 --> 00:12:41,960
- Mà anh cũng đâu có quan tâm đâu
- Này, này, này, đợi đã...

238
00:12:41,980 --> 00:12:44,570
- Em không có điên!
- Anh biết, anh chỉ cố giúp em hiểu...

239
00:12:46,620 --> 00:12:48,220
Anh không hề nghĩ em điên!

240
00:12:48,340 --> 00:12:50,300
Anh chưa hề bảo "Anh nghĩ em điên".

241
00:12:52,940 --> 00:12:54,850
Mọi thứ ngớ ngẩn này xảy ra

242
00:12:54,900 --> 00:12:56,140
sau tai nạn của Mẹ.

243
00:12:56,910 --> 00:12:58,110
Phải không?

244
00:12:59,280 --> 00:13:00,490
Nếu...

245
00:13:00,540 --> 00:13:01,790
sẽ sao nếu chúng ta...

246
00:13:01,790 --> 00:13:03,130
- em có thể nói chuyện với ai đó?
- Không, em

247
00:13:03,130 --> 00:13:05,090
không cần bất cứ ai để nói về
thứ gì đang xảy ra với em cả!

248
00:13:10,180 --> 00:13:11,930
Đó không phải lỗi của em.

249
00:13:12,240 --> 00:13:13,450
Anh biết.

250
00:13:14,600 --> 00:13:15,810
Chúng ta biết mà.

251
00:13:17,620 --> 00:13:18,930
Đó là mẹ.

252
00:13:18,950 --> 00:13:20,290
Ừ, anh biết.

253
00:13:21,290 --> 00:13:23,780
- Em nhớ bà nhiều lắm.
- Anh cũng thế mà.

254
00:13:29,650 --> 00:13:31,920
Có lẽ em nên nghỉ ngơi một chút,

255
00:13:32,160 --> 00:13:34,180
đừng dùng năng lực của em nữa.

256
00:13:35,740 --> 00:13:36,940
Ừm.

257
00:13:39,850 --> 00:13:42,240
Bây giờ thì anh thôi ghi lại
những lúc em nghỉ ngơi được không?

258
00:13:42,500 --> 00:13:44,220
Không bao giờ. Cái này là cả một gia tài đấy,

259
00:13:45,460 --> 00:13:46,940
Chúng ta sẽ tới Sundance.
<i>(Sundance là tên một liên hoan phim)

260
00:13:52,730 --> 00:13:53,940
Tôi đang ngày càng mạnh mẽ hơn.

261
00:13:56,130 --> 00:13:57,330
Dường như là tôi có thể

262
00:13:57,580 --> 00:13:58,920
đánh cắp ánh sáng,

263
00:13:58,920 --> 00:14:00,130
hấp thụ nó.

264
00:14:01,540 --> 00:14:02,920
Điều khiển bóng tối!

265
00:14:22,940 --> 00:14:26,140
Đã bao lâu rồi kể từ khi những người tự nguyện
bị buộc phải đăng ký thông tin?

266
00:14:26,140 --> 00:14:29,840
Khắp nơi trên đất nước, trường học và
nơi làm việc, đều yêu cầu

267
00:14:29,850 --> 00:14:32,590
kiểm tra gen. Đây chẳng khác gì việc

268
00:14:32,620 --> 00:14:34,830
lấp liếm cho sự phân biệt (chủng tộc).

269
00:14:34,860 --> 00:14:37,130
Cứ mỗi lần chúng ta nhượng bộ,

270
00:14:37,130 --> 00:14:39,240
là một lần chúng ta lại tự giết bản thân.

271
00:14:39,420 --> 00:14:40,720
Hãy tham gia cuộc chiến.

272
00:14:41,470 --> 00:14:43,250
KHỞI ĐẦU CUỘC CÁCH MẠNG CỦA CHÚNG TA!

273
00:14:43,370 --> 00:14:46,010
_

274
00:14:47,040 --> 00:14:49,410
_1 NĂM TRƯỚC

275
00:14:50,100 --> 00:14:52,580
_

276
00:14:53,480 --> 00:14:54,900
Thế này là tuyệt nhất.

277
00:14:55,640 --> 00:14:56,950
Thật vui vì nó đang xảy ra.

278
00:14:56,970 --> 00:14:58,670
Aly: Có nhiều chàng ngon zai thật!

279
00:14:58,720 --> 00:15:01,110
- _
- Cậu chỉ chú ý đến điều đó thôi!

280
00:15:01,120 --> 00:15:02,540
Whoa, chuyện này là thế nào đây?

281
00:15:02,550 --> 00:15:04,280
- Oh, anh đây rồi! Làm gì mà lâu thế?
- Này!

282
00:15:04,320 --> 00:15:07,750
Anh chỉ nghĩ là nó sẽ có
một vài người thôi. Điều này thật điên rồ.

283
00:15:07,760 --> 00:15:10,460
Vâng, bọn em đang đưa lên Tweeter
và mọi người đều đến

284
00:15:10,480 --> 00:15:13,050
- Tuyệt lắm!
- Ừ! Giờ nó như một cuộc biểu tình vậy.

285
00:15:13,280 --> 00:15:16,910
Anh tưởng chúng ta nên làm nó
một cách nhẹ nhàng thôi chứ Phoebe. Thế này thì hơi quá!

286
00:15:16,910 --> 00:15:19,700
Nhà trường sẽ không cấp bằng cho ai là Evo,
anh biết không?

287
00:15:19,700 --> 00:15:20,910
- Điều đó thật ngu xuẩn!
- Ừ,

288
00:15:20,910 --> 00:15:23,060
và di truyền học thì
không cần liên quan đến giáo dục!

289
00:15:23,080 --> 00:15:24,590
Chuẩn luôn, cảm ơn cậu!

290
00:15:26,330 --> 00:15:27,770
Những kẻ này là ai?

291
00:15:28,470 --> 00:15:30,500
Đến lúc để tụi mày biến khỏi đây rồi đấy!

292
00:15:32,050 --> 00:15:34,660
- Vứt ngay cái biểu ngữ ấy đi, thằng khốn!
- Đi nào! Biến khỏi đây thôi!

293
00:15:34,660 --> 00:15:36,270
- Không, chúng ta phải ở lại.

294
00:15:38,890 --> 00:15:40,450
Nhìn xem thằng quái dị đã làm gì này.

295
00:15:41,840 --> 00:15:43,180
Kệ bọn chúng đi. Té thôi! Đi nào!

296
00:15:43,180 --> 00:15:44,840
- Điều này không nên xảy ra!
- Đi đi, anh xin em!

297
00:15:47,310 --> 00:15:49,170
TẤT CẢ MỌI NGƯỜI, DỪNG LẠI!

298
00:16:00,950 --> 00:16:02,160
Sao em có thể làm được như thế?

299
00:16:02,420 --> 00:16:05,330
- Em... em...
- Được rồi, cô ta cũng là một trong số chúng.

300
00:16:05,330 --> 00:16:07,130
- Tôi không biết...
- Biến khỏi đây thôi! Đi nào!

301
00:16:07,130 --> 00:16:09,790
Không, không, không, không, không! Đừng có bắt nó

302
00:16:10,150 --> 00:16:11,360
Con bé chỉ muốn giúp thôi!

303
00:16:11,400 --> 00:16:13,610
- Tắt cái máy quay ngay!
- Tôi sẽ lấy nó làm tư liệu.

304
00:16:17,410 --> 00:16:19,600
Hãy đăng ký cho sự an toàn của chính các bạn!

305
00:16:19,600 --> 00:16:22,040
Sử dụng năng lực sẽ bị coi như là phạm pháp.

306
00:16:23,310 --> 00:16:25,570
Lần đầu tiên mà cô
sử dụng năng lực của mình?

307
00:16:26,240 --> 00:16:27,440
16.

308
00:16:28,630 --> 00:16:30,560
Cô sống với ai
khi cô không ở trường?

309
00:16:31,400 --> 00:16:33,320
Anh tôi, ừm...

310
00:16:33,350 --> 00:16:34,650
anh cùng mẹ khác cha.

311
00:16:36,480 --> 00:16:38,190
Mẹ đã mất...

312
00:16:38,190 --> 00:16:39,640
Thế còn bố cô, ông ấy đâu?

313
00:16:40,260 --> 00:16:41,460
Tôi không biết.

314
00:16:41,850 --> 00:16:43,690
Tại sao bà cần biết những điều này?

315
00:16:44,610 --> 00:16:47,300
Tất cả dữ liệu của người có năng lực
cần phải được đưa vào cơ sở dữ liệu.

316
00:16:47,350 --> 00:16:48,820
Đó là lệnh mới của Liên bang.

317
00:16:53,130 --> 00:16:54,450
Đứng vào vạch đi.

318
00:16:54,740 --> 00:16:55,950
Nhìn vào đây nào.

319
00:17:02,820 --> 00:17:04,320
Con bé đang bước ra.

320
00:17:05,700 --> 00:17:07,710
từ một cơn ác mộng.

321
00:17:12,960 --> 00:17:14,540
- Này.
- Này.

322
00:17:16,170 --> 00:17:17,860
Nhìn nó đi. Em đã

323
00:17:17,890 --> 00:17:19,720
chính thức là một Evo.

324
00:17:19,950 --> 00:17:21,310
Chả vui tý nào!

325
00:17:22,790 --> 00:17:24,070
Em có nghe cô ta nói không?

326
00:17:24,120 --> 00:17:25,580
Đăng ký toàn quốc à>

327
00:17:25,600 --> 00:17:27,820
May mắn em chỉ nhận được một cái thẻ thôi đấy!

328
00:17:27,820 --> 00:17:29,020
Em biết.

329
00:17:29,110 --> 00:17:31,540
Em chưa xem
cái video mới nhất của Hero Truther à?

330
00:17:31,550 --> 00:17:32,950
Ý anh là, lại đây. Nhìn vào nó nào!

331
00:17:33,290 --> 00:17:34,490
Jesus Christ!

332
00:17:34,530 --> 00:17:36,670
và rồi còn sự cưỡng bức của quân đội Trung Quốc, Nga.

333
00:17:37,080 --> 00:17:38,280
Ở Nga,

334
00:17:38,280 --> 00:17:41,440
Họ bắt người ta đi đến những trại tập trung
và họ còn bị triệt sản nữa.

335
00:17:41,450 --> 00:17:44,380
- Nhưng đó là ở Nga và Trung Quốc.
- Nó có thể ở ngay đây đấy!

336
00:17:44,440 --> 00:17:46,410
Anh đã nói với em về Coyote Sands rồi!

337
00:17:46,470 --> 00:17:49,260
Được chứ? Họ là chính phủ,
họ biết về những người có năng lực

338
00:17:49,280 --> 00:17:51,320
trước cả khi Claire Bennet xuất hiện.

339
00:17:51,320 --> 00:17:53,750
Chẳng phải anh muốn em quay video sao?

340
00:17:53,770 --> 00:17:57,130
Anh không có biết
là em sẽ tham gia biểu tình đâu?

341
00:17:59,400 --> 00:18:02,050
Oh, ạm xin lỗi. Anh... anh rất xin lỗi.

342
00:18:03,200 --> 00:18:04,940
Em cần phải cẩn thận hơn nữa.

343
00:18:07,320 --> 00:18:08,800
Chúng ta đi được chưa?

344
00:18:12,270 --> 00:18:15,790
<i>Hội chợ thực tập, hội chợ thực tập!

345
00:18:16,200 --> 00:18:17,850
Tôi đang tuyển thực tập viên

346
00:18:17,910 --> 00:18:20,400
còn gọi là bạn gái, gọi tắt là thế.

347
00:18:20,480 --> 00:18:22,050
- _
- Để có thể...

348
00:18:22,170 --> 00:18:24,480
Chỉ cần đến và tham gia...

349
00:18:26,320 --> 00:18:28,500
Phoebe sẽ thích B-Roll của tôi lắm đây.

350
00:18:28,930 --> 00:18:30,720
_

351
00:18:30,720 --> 00:18:32,570
Uh, cái này lạ à nha.

352
00:18:32,810 --> 00:18:35,090
Cái gì mà lấy 6 trong 1 học kỳ chứ?

353
00:18:35,090 --> 00:18:36,800
- Tuyệt.
- Có có cái thẻ căn cước nào không?

354
00:18:36,840 --> 00:18:38,170
Yeah. Yeah, yeah.

355
00:18:39,330 --> 00:18:40,560
Cảm ơn cô.

356
00:18:41,760 --> 00:18:43,000
Hãy đợi tôi một phút!

357
00:18:43,230 --> 00:18:45,380
Công ty Globus Bio Solutions à?

358
00:18:45,410 --> 00:18:46,670
Ừ, em xem trang web của họ trên mạng,

359
00:18:46,670 --> 00:18:48,750
họ làm mấy thứ khá hay
về sinh học tế bào.

360
00:18:48,790 --> 00:18:51,550
"Rất nhiều thứ hay ho, anh rất háo hức."

361
00:18:53,710 --> 00:18:55,970
Xin lỗi, vị trí này đã có đủ người rồi!

362
00:18:57,440 --> 00:18:59,690
Đó là sự phân biệt đấy
cô biết đúng không?

363
00:18:59,710 --> 00:19:01,110
- Thôi đi. Quentin.
- Cô có biết không?

364
00:19:01,130 --> 00:19:02,910
- Quentin. Quentin,
- Tôi có cô, tôi đang có cô trên camera đấy.

365
00:19:02,920 --> 00:19:04,520
nó không quan trọng đâu. Nó ổn mà, lại đây.

366
00:19:04,740 --> 00:19:06,380
Dù sao thì em cũng sẽ không làm việc với những người này đâu.

367
00:19:06,390 --> 00:19:08,030
Tôi quay hết rồi đấy!

368
00:19:09,700 --> 00:19:10,900
Xin lỗi,

369
00:19:10,900 --> 00:19:13,010
tôi không thể giúp,

370
00:19:13,130 --> 00:19:14,700
những gì đã xảy ra ở kia sẽ lại tiếp diễn thôi.

371
00:19:14,880 --> 00:19:17,160
Có lẽ tôi nên giới thiệu cô
trong một buổi phỏng vấn khác.

372
00:19:17,250 --> 00:19:18,590
Kể cả cô có là Evo.

373
00:19:20,470 --> 00:19:21,670
Renautas?

374
00:19:21,670 --> 00:19:23,950
Chúng tôi là một trong những công ty
phát triển nhanh nhất về công nghệ trên toàn quốc.

375
00:19:23,950 --> 00:19:25,420
nhưng chúng tôi không phân biệt.

376
00:19:25,420 --> 00:19:28,590
Thực tế, chúng tôi khuyến khích
những Evos tới làm cho chúng tôi.

377
00:19:28,890 --> 00:19:30,990
Tương lai nắm giữ rất nhiều
những cơ hội thú vị

378
00:19:31,000 --> 00:19:33,700
và Renautas tin rằng cô
được sinh ra để làm những điều phi thường.

379
00:19:36,080 --> 00:19:38,630
Cảm ơn anh.

380
00:19:39,100 --> 00:19:40,370
Cảm ơn.

381
00:19:40,890 --> 00:19:42,520
Điều hay ho là nó không hề đáng sợ.

382
00:19:42,520 --> 00:19:44,270
Em không biết, ý em là, nó có vẻ hay mà!

383
00:19:45,310 --> 00:19:47,280
Em thích hắn chỉ vì
hắn nhìn giống Blade thôi! =))
<i>(Blade là anh hùng giết ma cà rồng của Marvel)

384
00:19:47,280 --> 00:19:49,070
Đúng, chuẩn đấy!

385
00:19:50,830 --> 00:19:52,830
Làm tốt là kinh doanh tốt!

386
00:19:52,840 --> 00:19:54,040
Chính xác.

387
00:19:54,220 --> 00:19:56,610
<i>"Vào bếp cùng Quentin, tập 1"

388
00:19:56,640 --> 00:19:58,870
- Ớ, em đang quay nó hả? Cũng tốt thôi!
- Ừm.

389
00:19:58,880 --> 00:20:00,820
Mọi thứ sẽ được
lưu lại hết, cả cả bữa ăn này!

390
00:20:00,850 --> 00:20:03,150
Điều đầu tiên chúng ta cần
là... một chút nấm!

391
00:20:03,370 --> 00:20:04,750
- Phải thôi... vì, không
- Đúng rồi còn gì.

392
00:20:04,750 --> 00:20:06,580
bữa ăn không thể hoàn hảo nếu không có nấm.

393
00:20:06,580 --> 00:20:09,180
Ừ, chính xác vì
nó mang lại hương vị như mùi đất.

394
00:20:09,180 --> 00:20:12,570
- Mm, yum! Món ưa thích của em.
- Như một bà lão nấu nước sốt ý.

395
00:20:12,570 --> 00:20:13,720
Thái tỏi.

396
00:20:13,720 --> 00:20:15,350
thái hết chỗ tỏi này.

397
00:20:15,470 --> 00:20:17,840
Chà, kỹ thuật điêu luyện đấy.
Em không có làm được như thế đâu.

398
00:20:17,850 --> 00:20:20,320
Em nghĩ chắc em sẽ phải
gọi điện thoại để

399
00:20:20,360 --> 00:20:21,650
đặt đồ ăn mất thôi!

400
00:20:21,950 --> 00:20:23,660
- Sẵn sàng chưa? Chúng ta sẽ làm nó
- Chúa ơi, vâng! Được rồi...

401
00:20:23,660 --> 00:20:26,290
- Chúng ta sẽ đếm đến 3... 1, 2, 3!
- Ah! Được rồi, ... 3

402
00:20:26,370 --> 00:20:28,120
- Grrrr!
- Ah!

403
00:20:28,190 --> 00:20:30,090
Việc kịch tính nhất em từng làm đó!

404
00:20:30,760 --> 00:20:32,420
Ừ!

405
00:20:33,390 --> 00:20:34,790
Vâng, nếu em không tìm được việc

406
00:20:35,200 --> 00:20:36,920
trong mùa hè này... Em nghĩ

407
00:20:36,920 --> 00:20:38,690
chắc em sẽ đến Hội nghị Odessa.

408
00:20:40,880 --> 00:20:42,130
Không thể tin được.

409
00:20:42,240 --> 00:20:43,470
Thôi nào anh.

410
00:20:43,610 --> 00:20:45,510
Đây là cơ hội để cho thế giới thấy
chúng ta không phải

411
00:20:45,510 --> 00:20:47,490
lũ quái dị, chúng ta phải đấu tranh!

412
00:20:48,110 --> 00:20:51,270
Đây là cơ hội để chứng tỏ rằng
chúng ta có thể làm được những điều phi thường!

413
00:20:51,270 --> 00:20:53,370
Rằng chúng ta có giá trị trong tương lai.

414
00:20:55,720 --> 00:20:57,410
Anh nghĩ em nên dừng ở đây.

415
00:20:57,930 --> 00:20:59,420
Tập trung vào bài thi cuối kỳ thì tốt hơn.

416
00:20:59,630 --> 00:21:01,520
Được thôi... như ý anh muốn.

417
00:21:02,020 --> 00:21:05,880
Chính anh là người đã bảo em
phải vươn lên tầm cao còn gì?

418
00:21:06,090 --> 00:21:08,740
Anh... chính anh đã quay phim mọi thứ...
và sao bây giờ anh lại phủ nhận

419
00:21:08,740 --> 00:21:11,350
- khi ta đang tạo nên lịch sử chứ?
- Anh nghĩ đó là một ý kiến tồi, được chứ?

420
00:21:12,180 --> 00:21:15,190
Ừ. Nhưng cuộc biểu tình...

421
00:21:15,210 --> 00:21:16,780
Chuyện này thật vớ vẩn.

422
00:21:17,420 --> 00:21:18,630
Thôi nào...

423
00:21:18,910 --> 00:21:21,710
- Anh chỉ đang cố bảo vệ em thôi!
- Em không cần anh giúp!

424
00:21:22,650 --> 00:21:24,520
Jesus Christ!

425
00:21:27,150 --> 00:21:28,390
Không hay đâu nhé!

426
00:21:42,680 --> 00:21:44,790
Đã đến lúc để tất cả những người có năng lực đứng lên

427
00:21:44,800 --> 00:21:46,390
và gột rửa tâm hồn mình.

428
00:21:46,800 --> 00:21:50,390
PrimaTech sẽ mở cánh cửa của họ
vào ngày 13 tháng 6 trong ba ngày.

429
00:21:50,770 --> 00:21:52,440
Mọi người có năng lực

430
00:21:52,450 --> 00:21:54,010
ở khắp nơi phải đoàn kết với nhau.

431
00:21:54,640 --> 00:21:56,500
Đây là việc cực kỳ quan trọng cho chúng ta.
để trở thành một Odessant.
<i>(???)

432
00:21:56,550 --> 00:21:58,680
hãy đứng lên, vai kề vai, khẳng định vị trí của

433
00:21:58,690 --> 00:22:00,480
một loài độc lập.

434
00:22:00,730 --> 00:22:04,910
Cùng chung sức, chúng ta có thể
hướng đến một tương lai rực sáng cho loài người.

435
00:22:05,320 --> 00:22:07,480
_1 NĂM TRƯỚC

436
00:22:10,990 --> 00:22:13,300
Tôi biết nó đang
giận dỗi, nhưng

437
00:22:13,920 --> 00:22:16,260
tôi đang hơi lo lắng.

438
00:22:18,540 --> 00:22:19,740
Phoebe à?

439
00:22:19,760 --> 00:22:23,670
<i>"Hộp thư thoại đã đầy và
không thể nhận thêm thư, tạm bi..."

440
00:22:31,080 --> 00:22:32,280
Aly!

441
00:22:33,130 --> 00:22:34,910
- Gì thế?
- Aly, Phoebe đâu?

442
00:22:34,910 --> 00:22:36,410
Anh đang tìm con bé... anh mất liên lạc với nó

443
00:22:36,410 --> 00:22:39,080
- nhiều ngày nay rồi. Đáng nhẽ em nên gọi cho anh chứ.
- Cô ấy không ở đây. Em không thấy cậu ấy.

444
00:22:39,080 --> 00:22:40,660
- Nó đã ở đâu?
- Em... cũng không biết.

445
00:22:40,660 --> 00:22:42,350
Em nghĩ cậu ấy ở nhà với anh mà?

446
00:22:42,370 --> 00:22:46,100
Xem nào, lần cuối em thấy, cậu ấy
mượn em chút tài liệu để đi phỏng vấn.

447
00:22:46,240 --> 00:22:47,640
- Đi đâu cơ?
- Em...

448
00:22:47,900 --> 00:22:49,470
ừm... có lẽ là...

449
00:22:49,830 --> 00:22:52,440
Em có thấy một tấm bưu thiếp ở đâu đó.

450
00:22:53,210 --> 00:22:55,670
Nó đây... ở đây
Đó là công ty này.

451
00:22:55,700 --> 00:22:56,900
Ừ...

452
00:22:57,660 --> 00:22:58,940
Ôi không! Là gã này...

453
00:22:59,210 --> 00:23:01,700
- Gượm đã. Anh có cuộc gọi.
- Gì thế?

454
00:23:03,850 --> 00:23:05,050
Em biết số này không?

455
00:23:05,160 --> 00:23:07,020
432-Từ Texas à?

456
00:23:07,020 --> 00:23:08,360
Em không.

457
00:23:11,310 --> 00:23:12,780
<i>"Quentin, em đã làm mọi thứ loạn lên.

458
00:23:12,950 --> 00:23:15,350
<i>Em chỉ muốn về nhà
Em không chắc em có thể làm được việc này.

459
00:23:15,470 --> 00:23:17,080
<i>Họ... họ muốn"

460
00:23:22,800 --> 00:23:24,350
Nào... nào... nào...

461
00:23:25,530 --> 00:23:26,740
Chết tiệt!

462
00:23:28,880 --> 00:23:31,500
_

463
00:23:32,320 --> 00:23:34,300
Khu trung tâm, ngay ở Odessa.

464
00:23:34,380 --> 00:23:35,590
Primatech.

465
00:23:35,610 --> 00:23:38,350
- Cái gì?
- Chúng ta đang găp âm mưu của Primatech.

466
00:23:38,710 --> 00:23:41,610
Chúng đã săn lùng
và bắt giữ Evos hàng thập kỷ nay rồi.

467
00:23:42,250 --> 00:23:43,510
Đó là trang của hội thảo.

468
00:23:44,970 --> 00:23:46,400
Anh có linh cảm xấu về chuyện này.

469
00:23:46,950 --> 00:23:48,150
Anh phải đi.

470
00:23:48,180 --> 00:23:49,600
Đợi đã, em sẽ đi cùng anh.

471
00:23:49,610 --> 00:23:54,260
_

472
00:23:56,830 --> 00:23:58,990
Đây rồi, ... chính là đây rồi.

473
00:23:59,330 --> 00:24:01,010
- Ở đây, cầm lấy camera.
- Okay.

474
00:24:01,010 --> 00:24:02,520
Anh phải vào nói chuyện với gã này.

475
00:24:02,740 --> 00:24:03,930
Nè, ...

476
00:24:04,160 --> 00:24:06,630
Anh có nhìn thấy
cô gái này bao giờ chưa?

477
00:24:07,220 --> 00:24:09,540
Đây là em gái tôi!
Nó đã gọi một cuộc ngay ngoài kia.

478
00:24:09,570 --> 00:24:11,530
điện thoại công cộng, ngày hôm qua, lúc 3:30.

479
00:24:11,560 --> 00:24:14,200
Ở đây... anh có
camera an ninh hay là...

480
00:24:14,210 --> 00:24:16,120
- Không tôi không được phép truy cập vào nó.
- ÔI CÁI ***

481
00:24:17,150 --> 00:24:19,500
<i>- "Như tôi vẫn đang miêu tả..."
- Kia là Phoebe đang ở khu hội nghị...

482
00:24:19,510 --> 00:24:22,980
Chúng ta phải đi thôi.
Đi nào, nhanh lên!

483
00:24:27,530 --> 00:24:30,730
<i>"Các bạn có thể thấy từ đoạn phim của chúng tôi
giao thông tắc nghẽn đến cả dặm..."

484
00:24:30,750 --> 00:24:33,870
<i>"...bởi lẽ bao người trên khắp thế giới
đều đang tập trung tại Odessa"

485
00:24:33,990 --> 00:24:36,060
Chúa ơi. Đi nào!

486
00:24:36,580 --> 00:24:38,070
Mọi người đang đi bộ hết rồi.

487
00:24:38,220 --> 00:24:40,890
Đây là chỗ để xe hả?
Quay lại xe của mấy người đi!

488
00:24:41,560 --> 00:24:43,110
MẤY NGƯỜI ĐANG LÀM CÁI QUÁI GÌ THẾ,
QUAY LẠI XE ĐI!

489
00:24:43,150 --> 00:24:44,070
Quay lại!

490
00:24:44,740 --> 00:24:46,110
- Argh!
- Quentin, thật điên rồ.

491
00:24:46,110 --> 00:24:49,590
Chúng ta thậm chí còn không di chuyển,
cứ đứng một chỗ thế này ta chả bao giờ đi được mất.

492
00:24:49,630 --> 00:24:53,090
<i>"... như lũ Trung Quốc vậy,
ít nhất thì chúng còn biết cách xử lý mọi chuyện."

493
00:24:53,090 --> 00:24:54,990
- Ôi, Chúa ơi!
- <i>"chỗ đứng. Với các Evos ở dưới..."

494
00:24:55,020 --> 00:24:58,900
<i>"... sự kiểm soát. Họ đã làm gì?
Phản ứng tự do thông thường..."

495
00:24:59,220 --> 00:25:01,080
<i>"...chúng ta đang cho họ một chỗ đứng!"

496
00:25:01,160 --> 00:25:02,500
Là Phoebe.

497
00:25:02,500 --> 00:25:04,160
- Quentin, anh đi đâu thế?
- Anh phải đi!

498
00:25:04,160 --> 00:25:06,030
- Có cái gì đó không đúng!
- Đợi em với!

499
00:25:07,330 --> 00:25:09,800
<i>"Họ là những kẻ tội phạm,
ảo tưởng về sự vĩ đại của bản thân."

500
00:25:09,800 --> 00:25:13,440
<i>"những kẻ đã được tiếp tay về mặt di truyền học
trang bị những vũ khí nguy hiểm"

501
00:25:20,390 --> 00:25:21,630
Ôi, Chúa ơi!

502
00:25:22,160 --> 00:25:23,920
Chúa ơi! Đó là gì?

503
00:25:24,290 --> 00:25:25,670
Chúa ơi!

504
00:25:27,390 --> 00:25:28,770
- Mẹ nó...
- Ôi...

505
00:25:28,770 --> 00:25:32,330
- Anh điên à? Chúa ơi!
- Chuyện gì thế?

506
00:25:32,630 --> 00:25:34,480
Quentin, dừng xe lại đi!

507
00:25:34,600 --> 00:25:36,980
Chúa ơi! Quentin, dừng xe lại.

508
00:25:37,440 --> 00:25:40,080
<i>"...Ngày 13 tháng 6 hôm nay sẽ được ghi
vào lịch sử là một trong những ngày..."

509
00:25:40,110 --> 00:25:43,550
<i>"...bị khủng bố
tồi tệ nhất trên nước Mỹ..."

510
00:25:43,550 --> 00:25:46,260
<i>"Nó đang lan rộng
sự hủy diệt và có vẻ như..."

511
00:25:48,640 --> 00:25:51,310
<i>"Chúng ta đang mong chờ..."

512
00:25:51,740 --> 00:25:54,680
<i>"Một hy vọng vào sáng nay,
với ước mơ về hòa bình giữa..."

513
00:25:54,680 --> 00:25:56,160
- Này, này, này, này! Cho phép tôi!
- Những Evos và...

514
00:25:56,160 --> 00:25:59,540
Tôi xin lỗi... à... ừm...
ở đây có bệnh nhân nào tên Phoebe Frady không?

515
00:25:59,900 --> 00:26:02,180
- Làm ơn...
- Được rồi, anh cần lấy...

516
00:26:02,190 --> 00:26:04,160
- F-R-A-D-Y.
- Tôi không thể...

517
00:26:04,170 --> 00:26:06,140
- Quentin? Quentin!
- tìm thấy thông tin của anh.

518
00:26:06,140 --> 00:26:08,430
- Làm ơn! Tôi chỉ cần biết.
- Quentin, đến đây đi!

519
00:26:09,040 --> 00:26:10,240
Xin lỗi.

520
00:26:10,250 --> 00:26:14,000
<i>"FBI đã xác nhận tiến sỹ Mohinder Surresh,
là kẻ chủ mưu vụ khủng bố ngày hôm nay..."

521
00:26:14,140 --> 00:26:15,880
<i>"Tiến sĩ Mohinder Suresh, ..."

522
00:26:15,890 --> 00:26:19,100
<i>"...đã tuyên bố nhận trách nhiệm
đứng đằng sau vụ việc..."

523
00:26:19,100 --> 00:26:21,570
<i>- "...hôm nay là một ngày tồi tệ. Họ cũng đã..."
- Ôi không!

524
00:26:21,570 --> 00:26:23,300
<i>- "công bố tên và hình ảnh của..."
- Không, không, không, không, ...

525
00:26:23,300 --> 00:26:25,180
<i>- "...của mười nghi phạm..."
- Chuyện này không thể xảy ra.

526
00:26:25,200 --> 00:26:29,250
<i>"Những kẻ đánh bom, những người đã bị mất đi
cuộc sống của mình, đã chỉ đạo cuộc tấn công..."

527
00:26:37,230 --> 00:26:39,590
<i>"Bạn biết đấy, khi còn nhỏ tôi luôn cảm thấy mình khác biệt..."

528
00:26:40,130 --> 00:26:41,370
<i>"Tôi luôn cảm thấy khác biệt."

529
00:26:41,370 --> 00:26:42,570
<i>"đặc biệt"

530
00:26:44,530 --> 00:26:45,730
<i>"Phoebe!"

531
00:26:45,930 --> 00:26:47,140
<i>"Sao em?"

532
00:26:54,170 --> 00:26:56,890
<i>"Em gái tôi là một EVO. Sao lại có thể tuyệt như vậy chứ?"

533
00:26:58,100 --> 00:26:59,700
<i>"Điều này thật tuyệt vời!"

534
00:26:59,820 --> 00:27:01,190
_9 THÁNG SAU

535
00:27:01,230 --> 00:27:04,250
<i>- Anh chỉ đang cố bảo vệ em.
- Em không cần anh giúp!

536
00:27:04,370 --> 00:27:07,200
<i>"Hành động khủng bố này
là một mối nguy hiểm với nhân loại..."

537
00:27:07,320 --> 00:27:09,090
<i>"...với loài người chúng ta!"

538
00:27:10,750 --> 00:27:12,260
<i>"Sau khi tất cả đều bỏ phiếu nhất trí, "

539
00:27:12,460 --> 00:27:15,430
<i>"Quốc hội đã thông qua
Giao thức Odessa"

540
00:27:15,790 --> 00:27:20,370
<i>"Chúng ta đã để nỗi sợ vượt qua những điều bình thường nhất. Vượt qua
cả pháp luật, xâm phạm quyền riêng tư bằng bạo lực..."

541
00:27:26,580 --> 00:27:29,160
Cô ấy từng giúp em gói hết đồ đạc trên xe.

542
00:27:30,580 --> 00:27:32,030
Anh có định giúp em không?

543
00:27:38,300 --> 00:27:39,500
Thôi nào.

544
00:27:39,620 --> 00:27:42,910
Anh định làm như thế này đến bao giờ?
Anh sẽ xem đi xem lại cái đó bao nhiêu lần nữa?

545
00:27:42,910 --> 00:27:44,740
Chắc chắn có cái gì đó ở đây!

546
00:27:45,240 --> 00:27:46,590
Anh đã bỏ qua cái gì đó.

547
00:27:46,590 --> 00:27:48,880
Cho dù là thế, Quentin, anh
định làm gì với nó?

548
00:27:50,480 --> 00:27:52,120
Anh sẽ upload nó lên cho Hero Truther.

549
00:27:52,410 --> 00:27:55,720
Hay lắm! Vậy thì anh và 10 kẻ ốm yếu khác
trên cái trang đấy sẽ thấy nó.

550
00:27:57,860 --> 00:27:59,490
Có lẽ đã đến lúc để cô ấy ra đi.

551
00:28:02,910 --> 00:28:04,450
Em nghĩ con bé đã làm điều đúng đắn, đúng không?

552
00:28:04,920 --> 00:28:06,810
Em... em không biết.

553
00:28:07,170 --> 00:28:09,210
Nhưng mà, ... trong suốt một năm trời
em nghe thấy cậu ấy la hét suốt đêm.

554
00:28:09,230 --> 00:28:11,970
Có gì đó không ổn!
Và anh biết điều đó mà.

555
00:28:13,860 --> 00:28:16,210
Cậu ấy đã mất phương hướng, sợ hãi.

556
00:28:16,210 --> 00:28:18,840
- Anh biết đấy, có lẽ cái gã Surresh ấy đã...
- Suresh chả liên quan gì đến chuyện đó cả.

557
00:28:19,510 --> 00:28:21,170
Con bé chưa bao giờ gặp Surresh.

558
00:28:22,280 --> 00:28:23,920
Anh có quyển sách chưa xuất bản của
của anh ta ở ngay đây,

559
00:28:23,940 --> 00:28:25,370
Hero Truther đã tải nó lên.

560
00:28:25,630 --> 00:28:28,870
Tất cả đều ở đây. Anh đã đọc tất cả.

561
00:28:29,180 --> 00:28:31,330
Thấy chưa, anh ta không phải là một kẻ cực đoan.

562
00:28:31,450 --> 00:28:32,950
Anh ấy là một nhà nhân văn.

563
00:28:33,390 --> 00:28:36,000
Họ chỉ tin rằng
EVOs được sinh ra

564
00:28:36,030 --> 00:28:38,010
để... để bảo vệ loài người.

565
00:28:38,030 --> 00:28:39,960
Vậy thì tại sao anh ta lại làm
trái với điều đó?

566
00:28:40,670 --> 00:28:42,320
Họ biến anh ta thành một kẻ có tội!

567
00:28:42,350 --> 00:28:44,350
- Họ là ai?
- Renautas!

568
00:28:44,970 --> 00:28:46,170
Xem này.

569
00:28:46,170 --> 00:28:47,370
Được rồi...

570
00:28:47,510 --> 00:28:48,800
Ngày 13 tháng 6

571
00:28:48,810 --> 00:28:51,800
là ngày được định trước để bôi nhọ những Evos.

572
00:28:51,840 --> 00:28:55,250
Renautas, đưa Phoebe đến
Odessa vì lý do nào đó,

573
00:28:55,290 --> 00:28:58,460
và Primatech, ờm
Pri... Renautas và Primatech

574
00:28:58,490 --> 00:29:01,180
- có mối liên hệ nào đó! Anh chỉ không biết là như thế nào?
- Quentin! Quentin, nhìn lại bản thân anh kìa!

575
00:29:01,520 --> 00:29:03,440
Thế này rất có hại.

576
00:29:03,800 --> 00:29:06,610
Okay? Không có gì có thể mang cậu ấy về.

577
00:29:07,400 --> 00:29:10,390
Nghe này, dù chuyện gì đã xảy ra
dù cô ấy có làm hay không?

578
00:29:10,660 --> 00:29:12,390
Phoebe đã mất!

579
00:29:12,510 --> 00:29:14,870
Okay? Và chúng ta cần phải
tiếp tục cuộc sống của bản thân.

580
00:29:17,390 --> 00:29:19,920
Anh đoán là
chuyện đó khá dễ dàng cho em nhỉ?

581
00:29:21,310 --> 00:29:22,510
Ờm

582
00:29:23,440 --> 00:29:25,130
Okay, mặc xác anh Quentin!

583
00:29:34,950 --> 00:29:37,500
Họ khẳng định rằng em gái tôi.

584
00:29:37,520 --> 00:29:39,730
là một trong những kẻ đã gây ra thảm họa Odessa.

585
00:29:40,130 --> 00:29:42,060
và nó đã giết hàng ngàn người.

586
00:29:42,430 --> 00:29:45,390
Nhưng bạn có thể thấy từ
những videos tôi đã đăng,

587
00:29:45,390 --> 00:29:46,940
điều đó không đúng!

588
00:29:47,630 --> 00:29:48,970
CON BÉ VÔ TỘI!

589
00:29:49,000 --> 00:29:51,390
Hero Truther, tôi cần các người
giúp tôi tìm chứng cứ.

590
00:29:52,290 --> 00:29:53,680
Tôi đã không thể cứu Phoebe.

591
00:29:54,150 --> 00:29:55,600
Nhưng tôi có thể minh oan cho nó.

592
00:29:56,490 --> 00:29:58,970
Hãy tìm ra kẻ nào
đã mang con bé đi.

593
00:30:23,290 --> 00:30:24,490
Whoa, whoa!

594
00:30:25,190 --> 00:30:27,310
Tôi rất tiếc về chuyện của em anh.

595
00:30:27,900 --> 00:30:30,620
Tôi đã mất đi rất nhiều người thân
quá nhiều để tôi có thể đếm được.

596
00:30:31,730 --> 00:30:36,510
Chúng ta đang ở trong một cuộc chiến
và tấn công Renautas thì chúng ta sẽ chuốc lấy thất bại.

597
00:30:36,930 --> 00:30:39,150
Tôi xin lỗi, tôi không thể mạo hiểm.

598
00:30:41,080 --> 00:30:44,070
Thì sao?Thì sao? Chúng ta
sẽ từ bỏ sao?

599
00:30:44,120 --> 00:30:46,170
Chúng ta sẽ mặc kệ mọi thứ sao?

600
00:30:46,970 --> 00:30:48,430
Chuyện gì đã xảy ra thế?

601
00:30:48,780 --> 00:30:50,710
Đáng lẽ ra anh phải là người đưa ra sự thật.

602
00:30:50,750 --> 00:30:53,260
Vụ Odessa đã thay đổi mọi thứ.

603
00:30:53,300 --> 00:30:55,440
Mọi người đang rất sợ hãi.
Họ muốn săn đuổi chúng ta,

604
00:30:55,460 --> 00:30:57,610
tiêu diệt từng người một,
hơn là nghe sự thật.

605
00:30:58,950 --> 00:31:01,210
Em gái tôi đã học theo mấy người.

606
00:31:01,830 --> 00:31:03,280
Học theo Claire Bennet.

607
00:31:03,400 --> 00:31:05,610
Con bé đã đứng lên và khẳng định bản thân.

608
00:31:07,490 --> 00:31:08,710
Con bé đã hy vọng vào mấy người.

609
00:31:08,970 --> 00:31:10,330
Con bé đã tin vào mấy người.

610
00:31:12,730 --> 00:31:14,210
Con bé muốn làm một người hùng.

611
00:31:14,540 --> 00:31:16,470
Vì thế mà nó đã chết.

612
00:31:16,860 --> 00:31:19,240
Đừng để cái chết của nó trở nên vô ích.

613
00:31:20,800 --> 00:31:22,230
Mấy người nợ con bé.

614
00:31:24,730 --> 00:31:26,100
Chúng tôi có thể đưa anh vào trong.

615
00:31:26,390 --> 00:31:27,700
Nhưng sau đó,

616
00:31:28,500 --> 00:31:29,760
anh phải tự lo lấy.

617
00:31:32,340 --> 00:31:33,560
LÀM THÔI!

618
00:31:35,950 --> 00:31:37,240
Ha, ha, ha, ha, ha.

619
00:31:39,050 --> 00:31:41,430
_

620
00:31:43,320 --> 00:31:45,460
Xin chào, anh Fitzgerald.

621
00:31:45,490 --> 00:31:47,010
Anh ngon trai đấy.

622
00:31:47,030 --> 00:31:48,930
và, chúng ta có cái này.

623
00:31:50,390 --> 00:31:53,540
và... một cái bút.

624
00:31:54,390 --> 00:31:55,640
Có gì trong này không?

625
00:31:56,560 --> 00:31:57,940
Một cái camera hả?

626
00:31:58,740 --> 00:32:00,810
Không thể nào!

627
00:32:00,820 --> 00:32:02,320
Tuyệt vời!

628
00:32:02,820 --> 00:32:04,120
Yes!

629
00:32:04,490 --> 00:32:06,220
Cứ như mình là James Bond vậy.

630
00:32:07,250 --> 00:32:09,540
Nhưng còn các người đẹp đâu hết rồi?

631
00:32:15,790 --> 00:32:18,150
Quả là giấc mơ thành sự thật

632
00:32:18,170 --> 00:32:21,090
khi được làm việc
cho công ty như Renautas,

633
00:32:21,210 --> 00:32:23,360
Và mọi người có biết... rằng
làm việc tốt

634
00:32:23,390 --> 00:32:24,860
là sở trường của tôi không?

635
00:32:25,400 --> 00:32:27,170
Điều đó tuyệt lắm. Đợi đã...

636
00:32:27,290 --> 00:32:28,580
anh không đùa đấy chứ?

637
00:32:28,780 --> 00:32:30,680
Dĩ nhiên tôi sẽ bắt đầu ngày hôm nay.

638
00:32:30,700 --> 00:32:34,800
Tôi không thể đợi để vạch trần
cái bộ mặt xảo trá của công ty mấy người.

639
00:32:36,130 --> 00:32:37,550
_

640
00:32:37,550 --> 00:32:40,330
Chuyến đi tham quan sẽ bắt đầu trong 5 phút.

641
00:32:40,370 --> 00:32:42,630
Xin hãy đi về cổng phía nam.

642
00:32:46,650 --> 00:32:50,010
Ở Renautas, chúng tôi khuyến khích
trí tưởng tượng và sự sáng tạo của các bạn.

643
00:32:50,040 --> 00:32:51,800
Làm tốt là kinh doanh tốt,

644
00:32:51,800 --> 00:32:54,580
và chúng tôi biết rằng những nhân viên
vui vẻ là những người sẽ được việc nhất.

645
00:32:54,620 --> 00:32:57,850
Chúng ta sẽ nghỉ ăn trưa
từ giữa trưa đến 2 giờ chiều.

646
00:32:57,870 --> 00:33:01,500
Thứ 3 có bánh Taco, và
sushi cho thứ 4.

647
00:33:01,520 --> 00:33:05,590
Chúng tôi khuyến khích nghỉ ngơi
giữa giờ để kích thích sự sáng tạo.

648
00:33:05,610 --> 00:33:08,420
Nên chúng tôi có bóng đá, bóng bàn,

649
00:33:08,420 --> 00:33:10,080
và bóng ném vào mùa hè.

650
00:33:10,080 --> 00:33:13,560
Chúng tôi có những buổi họp
phương pháp ngoài trời.

651
00:33:13,610 --> 00:33:17,020
Ánh nắng rất có lợi cho sức khỏe
của các bạn,

652
00:33:18,680 --> 00:33:22,420
và nó giúp bạn xua đi những mệt nhọc...
...và hướng dẫn các bạn học Yoga hay ngủ một lúc.

653
00:33:22,420 --> 00:33:23,590
Tôi đã vào.

654
00:33:23,590 --> 00:33:25,640
Mới chỉ ở mức đi lại linh tinh, nhưng, ...

655
00:33:25,870 --> 00:33:28,920
Tôi có thể tự làm được,
có thể vào bất cứ đâu chúng ta cần.

656
00:33:35,560 --> 00:33:36,770
- Chào em!
- Chào anh!

657
00:33:36,810 --> 00:33:40,100
- Cảm ơn em đã nhận cuộc gọi của anh!
- Vâng.

658
00:33:40,480 --> 00:33:43,700
- Em vào đi...
- Vâng, cảm ơn anh.

659
00:33:44,470 --> 00:33:48,400
Anh chỉ muốn nói anh xin lỗi...

660
00:33:49,390 --> 00:33:50,590
...về những gì anh đã nói.

661
00:33:51,110 --> 00:33:52,430
Em cũng thế.

662
00:33:52,550 --> 00:33:54,950
Em thấy anh trông có vẻ
khá ổn đấy, anh đã tốt hơn nhiều.

663
00:33:54,950 --> 00:33:56,550
- Cảm ơn em
- ...khá hơn...

664
00:33:56,670 --> 00:33:58,620
- Ừ anh đã trải qua thời kỳ khó khăn.
- Yeah.

665
00:33:58,620 --> 00:33:59,860
I đã rất mệt mỏi.

666
00:33:59,860 --> 00:34:01,520
À, em nói đúng.

667
00:34:02,280 --> 00:34:04,680
Đã đến lúc để
anh vượt qua chuyện này.

668
00:34:04,720 --> 00:34:05,960
hành động tự chủ hơn.

669
00:34:06,550 --> 00:34:09,600
- và làm cái gì đó, em biết đấy
- thật cố gắng

670
00:34:09,640 --> 00:34:11,670
- kiếm một việc làm.
- Oh.

671
00:34:11,710 --> 00:34:13,980
- Tuyệt đấy! Anh đang làm ở đâu?
- Ngay đây!

672
00:34:14,110 --> 00:34:15,380
Xem này.

673
00:34:16,440 --> 00:34:17,780
Renautas?

674
00:34:19,510 --> 00:34:20,970
Chúa ơi.

675
00:34:21,220 --> 00:34:22,960
Anh đang hợp tác với Hero Truther.

676
00:34:22,990 --> 00:34:24,310
Anh ta đang che chắn cho anh.

677
00:34:24,330 --> 00:34:28,420
Anh chỉ việc chờ cơ hội,
thu thập chứng cứ, và hạ gục chúng.

678
00:34:28,420 --> 00:34:29,920
- Nếu họ bắt được anh...
- Mọi người đều nghĩ.

679
00:34:29,920 --> 00:34:31,760
rằng Primatech đã bị thiêu rụi vào ngày 13 tháng 6.

680
00:34:31,830 --> 00:34:33,740
nhưng họ đã lầm. Không phải tất cả...

681
00:34:33,790 --> 00:34:36,170
không những có mối liên hệ giữa
Renautas và Primatech,

682
00:34:36,180 --> 00:34:39,070
mà hãy xem đây: bum-dum-dah-dah, Renautas

683
00:34:39,120 --> 00:34:40,490
chính là Primatech.

684
00:34:41,190 --> 00:34:42,820
Thật điên rồ phải không?

685
00:34:42,880 --> 00:34:44,700
Thật tuyệt! Và hãy nhìn nè!

686
00:34:44,700 --> 00:34:45,960
Tất cả chúng!

687
00:34:45,960 --> 00:34:49,060
Những gì em thấy là một gã
ngồi trong bóng tối,

688
00:34:49,080 --> 00:34:51,550
huênh hoang như một kẻ điên.

689
00:34:52,800 --> 00:34:55,090
- Không, em không hiểu, anh có thể...
- Không, khi anh gọi em,

690
00:34:55,090 --> 00:34:56,200
em đã rất hy vọng rằng,

691
00:34:56,210 --> 00:34:58,930
- anh có thể bình tâm lại, nhưng không hề!
- Anh đã bình tâm lại!

692
00:34:59,280 --> 00:35:02,140
- Okay, anh đã đi quá xa rồi, Quentin.
- Nghe này.

693
00:35:02,370 --> 00:35:05,410
- Em có thể giúp anh vạch trần bọn chúng.
- Em... em không muốn...

694
00:35:05,530 --> 00:35:07,570
bị liên quan bất kỳ tý nào đến chuyện này...

695
00:35:08,280 --> 00:35:09,850
Được chứ, đừng gọi cho em nữa.

696
00:35:21,380 --> 00:35:22,790
6 TUẦN SAU
- Này, nhìn đây!

697
00:35:22,910 --> 00:35:25,630
Họ có cả một đội
để mã số hóa lại tài sản của Primatech.

698
00:35:25,750 --> 00:35:27,320
Đây chính là bằng chứng rằng

699
00:35:27,340 --> 00:35:31,640
Renautas
đang làm y chang Công ty lúc trước.

700
00:35:31,710 --> 00:35:34,370
Nếu có điều gì mờ ám,
chắc chắn là nó ở trong đó!

701
00:35:34,490 --> 00:35:38,380
Tôi không thể vượt qua tường lửa của họ
mà không để lộ bản thân được.

702
00:35:40,140 --> 00:35:42,050
Anh sẽ phải sao chép dữ liệu của họ theo cách thủ công.

703
00:35:42,340 --> 00:35:43,890
Vậy là đột nhập vào Renautas?

704
00:35:44,120 --> 00:35:45,760
Và hack vào hệ thống?

705
00:35:45,880 --> 00:35:47,140
Như... thế hả?

706
00:35:49,520 --> 00:35:50,730
Được thôi!

707
00:36:00,270 --> 00:36:01,470
_

708
00:36:08,840 --> 00:36:10,210
Mày đâu rồi?

709
00:36:10,960 --> 00:36:12,380
Mày đâu rồi?

710
00:36:21,850 --> 00:36:23,560
Tên đăng nhập.

711
00:36:24,250 --> 00:36:25,970
Mật khẩu. Được rồi.

712
00:36:26,020 --> 00:36:27,810
Dit, dit, dit, dit, der...

713
00:36:27,830 --> 00:36:29,730
Primatech.

714
00:36:32,930 --> 00:36:34,900
Ồ, Noah Bennett...

715
00:36:34,940 --> 00:36:36,170
Hệ thống truy dấu Walker!
<i>(ám chỉ cô bé Molly Walker đó! :v )

716
00:36:37,410 --> 00:36:38,970
_

717
00:36:40,800 --> 00:36:43,340
_

718
00:36:48,200 --> 00:36:51,180
_

719
00:36:53,140 --> 00:36:54,650
_

720
00:36:55,280 --> 00:36:57,140
- Té thôi!

721
00:37:26,400 --> 00:37:28,910
- Đã bao giờ gặp Evo với Pyrokinesis <i>(Tạo lửa) chưa?
- Chưa.

722
00:37:29,150 --> 00:37:30,770
Đừng hại tôi!

723
00:37:30,790 --> 00:37:32,670
hoặc tao sẽ cho đít mày sáng nhất đêm nay!
<i>(vãi liz =)))

724
00:37:32,720 --> 00:37:34,020
Được rồi, được rồi, ...

725
00:37:34,080 --> 00:37:37,810
- Làm ơn, tôi còn vợ và con.
- Bắt đầu đếm đến 100 đi.

726
00:37:37,840 --> 00:37:40,140
Không được mở mắt đến khi đếm xong!

727
00:37:40,690 --> 00:37:41,890
1

728
00:37:42,260 --> 00:37:43,460
2

729
00:37:44,300 --> 00:37:45,660
- 3
- To nữa lên!

730
00:37:45,690 --> 00:37:46,530
4

731
00:37:46,580 --> 00:37:48,890
- Tao không nghe thấy mày!
- 5

732
00:37:49,220 --> 00:37:50,420
- To hơn nữa!
- 6

733
00:37:50,860 --> 00:37:52,060
7

734
00:37:56,570 --> 00:37:57,780
Éo thể tin nổi là nó thành công!

735
00:37:58,850 --> 00:38:00,460
Zê! Zê!

736
00:38:08,060 --> 00:38:09,330
Đây là tiệm giặt ủi!

737
00:38:09,330 --> 00:38:11,760
Tôi ở đây vì Hero Truther bảo tôi đến.

738
00:38:11,810 --> 00:38:15,170
3 TUẦN TRƯỚC

739
00:38:16,530 --> 00:38:18,910
Đây sẽ là bằng chứng
để minh oan cho em gái tôi.

740
00:38:20,120 --> 00:38:21,330
Chứng minh rằng,

741
00:38:21,390 --> 00:38:23,670
Renautas đứng đằng sau vụ 13/06.

742
00:38:24,760 --> 00:38:26,840
Họ đang nói dối, che đậy sự thật!

743
00:38:27,030 --> 00:38:28,420
giống hệt Primatech.

744
00:38:31,430 --> 00:38:33,020
Mọi thứ đều dẫn đến đêm nay!

745
00:38:34,180 --> 00:38:35,380
Đêm nay,

746
00:38:36,180 --> 00:38:38,060
cuộc cách mạng sẽ bắt đầu!

747
00:38:39,340 --> 00:38:40,540
Chúc tôi may mắn đi!

748
00:39:00,280 --> 00:39:01,540
Mật khẩu?

749
00:39:02,210 --> 00:39:03,410
Con gián!

750
00:39:03,960 --> 00:39:05,160
Cửa bên phải!

751
00:39:05,160 --> 00:39:06,370
Dưới cầu thang.

752
00:39:23,800 --> 00:39:25,910
VÃI!

753
00:39:26,960 --> 00:39:28,170
Cái gì...

754
00:39:28,700 --> 00:39:29,920
Đợi đã, đây là...

755
00:39:30,420 --> 00:39:32,290
Đây là quân nổi dậy của anh hả?
<i>(nếu ai xem các phần trước sẽ hiểu "Rebel" = ?)

756
00:39:33,030 --> 00:39:34,370
Không giống Hoth, nhưng cũng...

757
00:39:34,370 --> 00:39:35,580
được thôi!

758
00:39:39,580 --> 00:39:40,800
Anh ta vào được rồi!

759
00:39:41,050 --> 00:39:42,310
Thả anh ta ra, Dalia!

760
00:39:43,410 --> 00:39:44,630
Anh ta là một người bạn.

761
00:39:44,630 --> 00:39:46,260
Ai, à được thôi!

762
00:39:46,360 --> 00:39:48,690
Ờm, tôi nghĩ là mấy người không quá cẩn thận.

763
00:39:49,140 --> 00:39:50,340
Cảm ơn.

764
00:39:50,490 --> 00:39:51,950
Sau lưng tôi là một mục tiêu rất lớn.

765
00:39:52,300 --> 00:39:55,460
Renautas đã cố để điều khiển
hầu hết mọi phương tiện thông tin đại chúng, ...

766
00:39:55,580 --> 00:39:57,280
vậy nên chúng ta là những kênh tin tức đơn độc cuối cùng.

767
00:39:57,320 --> 00:39:58,560
Tôi luôn thắc mắc về cái đó!

768
00:39:58,680 --> 00:40:00,790
Làm sao mà Renautas không
đánh sập trang web của các anh được?

769
00:40:01,630 --> 00:40:04,170
Cứ cho là tôi có một kỹ năng để
duy trì mọi thứ!

770
00:40:04,320 --> 00:40:06,560
Ồ, anh là một Evo.

771
00:40:06,930 --> 00:40:08,130
Được rồi!

772
00:40:11,180 --> 00:40:12,810
Tôi chỉ là một người bị săn lùng.

773
00:40:13,580 --> 00:40:15,090
Nhưng anh có thể gọi tôi là Micah.

774
00:40:16,790 --> 00:40:18,440
- Giờ tôi có thứ này muốn cho anh xem.

775
00:40:18,810 --> 00:40:20,940
- Đó là về em gái anh.
- Cái gì?

776
00:40:27,430 --> 00:40:29,500
Chúng tôi lấy được đoạn video này từ 2 tuần trước.

777
00:40:29,550 --> 00:40:30,780
Chúa ơi!

778
00:40:31,040 --> 00:40:32,290
Nó còn sống?

779
00:40:32,320 --> 00:40:35,590
Đồng đội của chúng tôi, những người đã trốn khỏi cơ sở của Renautas,
nơi Phoebe bị giam giữ.

780
00:40:36,080 --> 00:40:38,150
Những thứ mà anh tìm được

781
00:40:38,190 --> 00:40:40,240
sẽ chứng minh rằng Renautas đang âm mưu gì đó rất lớn.

782
00:40:40,650 --> 00:40:42,730
Có thể còn kinh khủng hơn cả ngày 13 tháng 6.

783
00:40:43,180 --> 00:40:44,580
Chúng ta sẽ ngăn chặn chúng.

784
00:40:45,080 --> 00:40:48,020
Chúng tôi đang tập hợp một đội để tấn công
và giải cứu em gái với những người khác.

785
00:40:49,030 --> 00:40:51,030
- Chúng tôi cần anh giúp.
- Tôi ư?

786
00:40:51,900 --> 00:40:54,220
- Chúng ta bị lộ rồi!
- Anh ta bị bám đuôi!

787
00:40:54,250 --> 00:40:56,140
- Tôi không biết.
- Nghe này, hãy tìm Noah Bennet!

788
00:40:57,070 --> 00:40:58,270
Quá muộn rồi!

789
00:40:59,590 --> 00:41:00,790
Micah!

790
00:41:03,770 --> 00:41:05,780
Chúa ơi, chúa ơi, chúa ơi,

791
00:41:12,080 --> 00:41:15,360
Renautas cảm ơn sự giúp đỡ của anh
trong việc lần ra hang ổ của lũ chống đối!

792
00:41:17,330 --> 00:41:19,120
Gì thế? Ôi cái...!

793
00:41:21,670 --> 00:41:22,870
Chạy đi!

794
00:41:34,310 --> 00:41:36,030
Và giờ thì tất cả

795
00:41:37,790 --> 00:41:39,070
HIỆN TẠI
- đang phụ thuộc vào tôi.

796
00:41:39,080 --> 00:41:40,670
- để phơi bày sự thật.

797
00:41:41,520 --> 00:41:44,780
Renautas đã bắt giữ
em gái tôi và Hero Truther.

798
00:41:45,940 --> 00:41:47,140
Giờ thì,

799
00:41:47,260 --> 00:41:49,660
Tôi sẽ tìm người có thể chặn đứng chúng.

800
00:41:50,510 --> 00:41:52,840
Người biết chúng hoạt động thế nào.

801
00:41:53,880 --> 00:41:55,510
Noah Bennett.

802
00:41:56,090 --> 00:41:57,590
Ông ấy đã rời khỏi công ty.

803
00:41:57,630 --> 00:41:59,310
Chúng giữ lại hồ sơ của ông ấy.

804
00:41:59,790 --> 00:42:01,380
Ông ấy có một cái tên mới.

805
00:42:01,400 --> 00:42:03,250
Nhưng đó vẫn chắc chắn là ông ta.

806
00:42:03,660 --> 00:42:06,280
Ông ấy rời khỏi
Primatech sau ngày 13/06.

807
00:42:06,540 --> 00:42:09,320
Nhưng liệu ông ấy có biết Renautas
đã gây dựng lại Công ty?

808
00:42:09,480 --> 00:42:13,220
Chúng đang dùng cách thức của họ
để săn lùng những người vô tội.

809
00:42:13,580 --> 00:42:15,180
Ông ấy là người nghĩ ra kế hoạch.

810
00:42:15,490 --> 00:42:16,950
Và tôi cần ông ta giúp!

811
00:42:17,140 --> 00:42:21,060
CÂU CHUYỆN SẼ TIẾP TỤC TRONG...

812
00:42:21,430 --> 00:42:26,160
NGƯỜI HÙNG - TÁI SINH

813
00:42:26,470 --> 00:42:29,970
- Synced and transcribed by -
- chamallow & PetaG -

814
00:42:30,580 --> 00:42:34,080
- Proofreading by PetaG -
- www.addic7ed.com -

