Xin chào. Đã 20 phút rồi.
Anh chị đã chọn được món nào chưa?
Cần một lát nữa.
Cô quay lại sau được không?
Được chứ.
Và tôi đã quay lại đây.
Anh chị đâu phải mua nhà đâu.
Thật ra món nào cũng dở hết.
Chọn món ít dở nhất rồi
cho đại vào miệng cũng được.
Max, ai cũng nói tớ họ không biết chọn món nào
cứ như là ủng hộ cho nguyên một hội đồng tính ấy.
Có một điiều kỳ diệu sắp xảy ra...
Làm ơn nói nó là điều kỳ diệu thật sự đi.
Tớ cần một ngày nghỉ rồi đây.
Một sự việc thú vị sẽ xảy ra
trong hai phút tới đây.
Nếu cô có máy ảnh,
nhớ bật flash lên đấy.
Anh ấy nói vậy là có ý gì?
Khoan đã...
Không một ai gọi món cả.
Mọi người cứ dán mắt vào điện thoại xem giờ.
Ai cũng đều mang giày New Balance cả.
Flash mob!
♪ Party rockers in the house tonight ♪
♪ whoo! Everybody just... ♪
Caroline, Earl, mã đỏ!
♪ Make you lose your mind ♪
♪ everybody just have a good time ♪
♪ let's go ♪
♪ party rockers in the... ♪
Thường tôi thích nhảy disco lắm,
nhưng tôi sẽ phát điên
nếu tôi còn thấy mấy cái thứ vớ vẩn giống vậy nữa.
Sao flash mob hết rồi vậy?
Flash mob là mốt năm ngoái rồi.
Chả ai nói Han cả!
Tôi cũng muốn mình là người thú vị.
Bắt đầu từ việc không nói về thú vị nữa.
Các bạn đang theo dõi 2 Broke girls phần 1 tập 5.
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Hang Pham
SubTeam: World Subtitles
A lô?
Max, của cậu này!
Không!
Cậu đang làm gì vậy hả?
Không bao giờ được sử dụng điện thoại bàn!
Cái gì? Tại sao vậy chứ?
Chỉ có 2 số gọi đến điện thoại bàn,
công ty thu nợ
và chủ nhà cho thuê nếu muốn tìm kiếm người thuê nhà
hợp pháp có tên trên hợp đồng thôi.
- Cúp máy đi, mau!
- Qúa trễ rồi.
Bây giờ tớ phải mạnh mẽ và đón nhận nó thôi.
A lô?
Đây là công ty thu nợ nào cơ?
Không, cháu ngoại Max của tôi không ở đây.
Nó ngủm rồi.
Ngủm trên giường, nó nói là do căng thẳng
vì liên tục bi làm phiền bởi chủ nợ.
Cậu trẻ trâu quá đấy.
Đưa điện thoại cho tớ.
Xin chào.
Tôi xin lỗi chuyện vừa rồi.
Vấn đề ở đây là gì vậy?
Vậy thì tôi chắc cô ấy có mục đích...
mm-hmm.
Mm-hmm.
Oh.
Ông quả là có óc bã đậu!
Đừng bao giờ nhấc điện thoại bàn nữa.
Nhưng cậu tính làm gì đây?
Cậu đâu thể cứ nói dối
các công ty đòi nợ hoài.
- Cậu phải trả nợ.
- Tớ có một hệ thống.
Tớ trả mỗi người 5 đô một tuần,
để họ không phát hoảng vì sợ tớ quỵt.
Đó là hệ thống trả nợ cai nghiện.
Việc đó quả là lãng phi!
5 đô không thể nào trả hết
cho những món nợ cậu đang dồn vào.
Lãi suất trên thẻ tín dụng của cậu là gì?
Tớ không biết, nhưng lãi suất của tớ
trong cuộc nói chuyện này là 0.
Max, sao cậu không biết được chứ?
Đó là điều cơ bản đầu tiên
khi bố tớ dạy tớ về tài chính.
Ở đâu...à, đại học Tham Nhũng á?
Max, tớ thực tập ở Merrill Lynch.
Hãy để tớ giúp cậu,
đó là việc duy nhất tớ có thể làm được.
Tớ còn nơi nào để đi nữa đâu.
Cậu cho tớ ở chung mà.
Tớ trả tiền nợ cho câu bằng cách giúp cậu xóa nợ
cho mọi người trên thế giới này,
rõ ràng là vậy.
Nếu cậu không im lặng,
Tớ sẽ tự xách mông tới Merrill Lynch.
Tớ là một trong những người
không muốn dính vào mấy cái vụ rối rắm phức tạp.
Và từ khi cậu không cho tớ
đụng vào tóc cậu,
hãy để tớ phụ cậu trả tiền.
Cậu muốn giúp tớ?
Đây là hồ sơ của tớ.
Nếu cậu thấy kẹo sôcôla lấp lánh,
thì đó không phải sôcôla đâu.
hay lấp lánh đâu.
Được thôi.
Tớ chia các hóa đơn của cậu thành 3 mục
"không trả được" "xém không trả được"
và "cái quái gì vậy trời"?
Và tớ chia bạn cùng phòng với mình thành 3 loại,
"phiền", "cực phiền",
và "cái quái gì vậy trời"?
Tôi sẽ đóng bếp trong 10 phút nữa.
Tôi không ở lại được lâu.
Tôi có hẹn với một người phụ nữ.
Nàng rất đặc biệt.
Tôi nghĩ cô ấy là một nửa của mình.
Nếu được 2 cô cứ thoải mái tới
xem chúng tôi xếp hình.
"Hàng" anh đây hơi bị to.
Làm ơn cất vào đi.
Hào hứng quá cơ.
Tớ không biết bắt đầu từ đâu nữa.
Làm ơn cho tiếng đệm trống.
Không ư? Không sao.
Thú vị đây.
Đây là hóa đơn mua lâu đài
dành cho thú cưng
trong khi cậu không có thú cưng,
hay chưa từng đi lâu đài nào...
Ngoại trừ lâu đài trắng.
Cậu quẹt thẻ tín dụng tại White Castle sao?
Cần ở đấy khá thơm.
Còn về thú cưng,
tớ phát hiện được thú đi lạc
tớ tắm rửa cho nó,
trước khi có người đến nhận nuôi.
Đó cũng giải thích cậu có trách nhiệm
trong việc chăm sóc người khác nhỉ.
Thật ra là tớ
cũng không có thể chịu đựng thêm
người nào như cậu nữa đâu.
Cậu có thực sự nghĩ rằng
Có khôn ngoan về mặt tài chính không
khi nhận một người đi lạc ở nhà?
Ý kiến không tồi.
Cậu chuyển đi tối nay nhé.
Cái gì đây... phiếu nợ sinh viên?
Không tin được.
Max, cậu có học đại học sao?
Tớ không có ý mỉa gì cả.
Chỉ là quá sốc...
như kiểu thấy một đứa nít ranh
phì phèo điếu thuốc trên mạng ý mà.
Tớ thích mấy đứa kiểu vậy.
Max, nợ sinh viên là món nợ tệ
nhất mà cậu lờ đi đấy.
Nó có thể kéo dài
vĩnh viên luôn.
Như thể những ngày trong tuần
kéo dài được sao?
Cậu không thể không đối mặt
với món nợ này được.
Tớ giỏi trốn tránh mọi thứ.
Tớ có tới 5 danh tính lận đấy.
Nó cũng như thế
nhưng là ở dưới nước cơ.
Các anh!
Chúng tôi vừa mới đóng cửa.
Để tớ lo cho Max,
chúng ta cần...
Ngồi đâu cũng được.
Cậu vừa nói vậy mà
lại làm trò gì thế?
Cậu chạy lẹ đến mức
tóe khói luôn kìa.
Đám khói còn phảng phất ngoài kia đấy.
Bộ Wile E. Coyote
đến dùng bữa hay sao vậy?
Không, là bạn trai cũ của tớ.
Ù uôi.
Sao William lại ở Brooklyn?
Sao William lại ăn tối ở đây?
Sao mấy gã giàu lại tên là William nhỉ?
Tớ không muốn gặp anh ta.
Max, đóng cửa lại.
Tớ không muốn anh ấy vào trong này.
Ừ, cậu làm như thể
chuyện này xảy ra thường xuyên lắm ấy.
Khách hàng đi cửa trước
và cứ thế te te đi vào cửa nhà bếp
để xem bồi bàn
có bước vào tủ đông lạnh không á?
Chuyện là thế nào?
Kể tớ nhanh.
"Hàng" tớ không chịu nổi thêm
khi ở trong này đâu.
Ù uôi cậu cũng đang buôn lậu
gì sau lớp áo kìa bà chúa tuyết.
Anh ấy tên William Van Horn và...
Tôi đi "vui vẻ" đây.
Lần cuối, có ai muốn "vui vẻ" 3 người, 4 người
hay là 5 người không?
Nếu em gái cô gái kịp chuyến tàu về.
Oleg, làm ơn đi.
Tôi không muốn
bị làm phiền ngay lúc này.
Thôi được.
Hẹn gặp cô và "hàng lậu" của cô ngày mai.
Chuyện. Kể đi.
Chúng tớ gặp nhau ở công ty bố mẹ
ở buổi picnic của công ty.
Gai đình anh ấy là Boston Van Horns...
Khoan, khoan, dừng.
Rốt cục là chúng ta có ghét hắn không?
Hắn đá tớ khi tớ
hết sạch tiền
không gọi, không email, không gì cả.
Ừ, vậy thì ghét luôn.
Khoan, hắn là ai ngoài kia?
Tên Châu Á hay tên da đen?
Tớ không đùa.
Nghiêm túc đấy!
Tên da trắng hay
cái tên da trắng như Ngọc Trinh?
Da trắng như Ngọc Trinh.
Phục vụ bàn, phục vụ bàn...
Anh nghe anh ấy nói đấy.
Phục vụ đi chứ.
Chết chưa!
Cô em nên cẩn thận đấy
vì anh có thể làm cô em
cạn tiền luôn.
Tôi không có đồng nào cả.
Với boobs đì thế kia thì rõ là
em không cần đâu.
- Oh! Ba-bam!
Anh nghĩ anh nói vậy là hay sao
hay quả thật anh hay làm vậy
để được quý ngài Giàu Vãi này
trả tiền ăn uống cho anh?
Khoan. Ai nói tôi giàu?
- Cho tôi xem tay nào.
- Gì chứ...
để xem tay tôi có chai sần
như đám người nghèo hả?
Không, xem "em giai"
của anh to cỡ nào thôi.
Tay như thế thì
anh nên giàu thì hơn.
Oh! Shazam!
Không hay đâu.
- Tên cô là gì
- Michelle Obama.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi là William. Cho tôi số của cô.
Sao? Có số của tôi rồi
sau đó không bao giờ gọi hay nhắn tin sao?
Tôi nghiêm túc mà.
Anh không biết làm gì với một gái ngoan
nếu anh biết cô ta sao?
Nhưng cô đâu ngoan ngoãn gì.
Vậy tôi mới muốn xin số.
Vậy cô nghĩ thế nào?
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Tấm bảng ghi "đóng cửa lúc 2:00" mà.
Ôi ôi.
Hãy nhìn thời gian trôi.
2:00 rồi... đi dùm tôi.
Tôi đã làm gì cô chứ?
Cậu chưa nhắc đến tớ chứ đúng không?
Không. Tớ chỉ mới...
Rốt cục là cậu có ghét hắn không?
Ghét cực luôn!
Lạ quá,
khi thấy hắn bước vô đây.
Không đâu, cái lạ nhất
đang bước vô kìa.
Sao lại không chứ?
Con nhỏ bán hàng ở Urban Outfitter
nói rằng tôi rất ngầu.
Anh trông như một con nhỏ les
tôi hôn khi bị thách đố ấy.
Han, bình thường
anh đã rất dễ thương rồi.
Tại sao phải cố ngầu như vậy?
Để cưa gái.
Oh!
Ở đây không tệ lắm nhỉ.
Tớ tưởng lần đầu đến tiệm giặt ủi
sẽ phải khủng khiếp hơn chứ.
6 năm ở cùng nhau,
và giờ anh ấy chả thèm nhìn tớ lấy một cái.
Không, đừng là cái túi chứ.
Phải nhìn cái giỏ của anh ấy rồi,
bây giờ đến cái giỏ của cậu ư?
Max, việc này làm tớ điên lên ấy.
Cậu học ngành gì ở đại học?
Ngành Đổi chủ đề.
Vậy cậu đã gặp người yêu cũ chưa,
sau lần cậu bị đá?
cái tên sinh đôi thất lạc của Winklevoss ấy?
Chúng ta không nói về William.
Chúng ta đang nói về những hóa đơn của cậu.
Ôi coi cái mặt kìa!
Chúng ta đang cố gắng
mở một tiệm cupcake.
Tin không khi
tớ sẽ nói điều này
nhưng với vốn tài chính của bố tớ
thì mọi niềm tin đều đặt ở cậu đấy.
Nghe này, hầu như ai
cũng nghèo rớt vào khoảng độ tuổi 20.
Người ta trốn tránh các khoản nợ.
Cậu thì chạy vào cái tủ lạnh trong bếp.
Tớ thì giả ngu
và uống rượu đến mức say bét nhè thì thôi.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Xin chào các cô em
Tiệm giặt ủi sắp đóng cửa sớm.
Chúng tôi thuê những bộ này
cho tiệc disco phỏng theo những năm 80.
Bobby.
Chẳng phải nên gọi nó là
" Tiệc disco năm 80 điên khùng và dở hơi,
và chúng ta sẽ khiến nó dở hơi hơn nữa" sao?
Dở hơi sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Cái gì?
Vicki từ Small wonder sẽ biểu diễn ư?
Ôi!
Nếu tôi là cô,
tôi sẽ chết vì quê mất.
Nếu bạn bè cô
không có 75 đô
chưa tới 10' là bấm nút luôn
không thì anh chàng này sẽ bấm nút phụ các cô.
Đừng để bề ngoài của anh ta đánh lừa các cô.
Bobby rất dữ dội đấy.
Tôi rất dữ dội.
Small wonder?
Chả phải đó là cái buổi diễn trên TLC
mà có mấy người tí hon làm ảo thuật đấy phải không?
Không.
Nó là bộ phim từ năm 80 về cô gái người máy bé nhỏ
được sống trong một gia đình đầy tình thương.
Cô người máy sao?
Không tin được!
Không, cái đấy hay mà!
Cái không tin được là
"gia đình đầy tình thương" kìa.
Tớ thích Vicki.
Cô ấy vô cảm
và không có suy nghĩ gì.
Chuẩn mực của tớ! Chúng ta sẽ ở lại.
75 đô? Để làm gì....?
đứng đây và nhún nhảy bên...?
Cái cô-giả-trai và anh-giả-gái bên kia á?
Đi nào, Chestnut,
đi nặng vào mấy tụi hippie đi.
Hay quá khi chúng ta để
Chess đi nặng lên tụi hippie nhỉ?
Sao cả đám người này
chi 75 đô chỉ để nhảy nhót
trong tiệm giặt ủi nhỉ?
Tớ đã điều tra rất kỹ mấy người này
Tụi hippy ở Williamsburg
sẽ trả bằng mọi giá
nếu việc đó khiến họ
cảm thấy tươi mới
mà chưa ai từng trải nghiệm bao giờ.
Tất cả cẫu cần làm là mẹo quảng cáo.
Các cô!
Tụi này cưỡi ngựa được không?
Được chứ. 100 đô.
Được. Đợi chúng tôi đi rút tiền đã.
Chờ đã. Ở yên đó.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay,
Chúa tôi!
Max, cuối cùng con ngựa này
cũng làm được việc rồi.
Chúng ta đã có thứ hay hơn
mấy cái tiệc disco những năm 80.
Chúng ta có con ngựa.
Nếu chúng ta tổ chức một bữa tiệc hoành tráng
cho tụi hippy trả tiền để cưỡi ngựa
chúng ta có thể trả sạch
nợ nần từ thời sinh viên của cậu.
Cậu cứ thế lợi dụng Chestnut à?
Chứ không phải cậu nên bắt thằng kia
phê thuốc trước à?
Max, tớ lo được.
Tớ là người tổ chức sự kiện
rất chuyên nghiệp.
Sinh nhật năm 16t của tớ là những chuỗi ngày
tiệc tùng ở tầng áp mái,
màu chủ đạo đen-hồng.
Nhạc Alanis Morissette bật suốt
Năm tớ 16
mẹ tớ nốc thuốc nhiều quá,
tớ phải chở mẹ tới bệnh viện
để súc ruột.
Tuổi thơ của cậu dựa theo
tiểu thuyết Push của Sapphire à?
Tớ ước được thế!
Chủ đề là tiệc cưỡi ngựa những năm 90.
Cái này là một bữa tiệc khá ngầu
mà ai cũng muốn được tham gia.
Chúng ta sẽ tổ chức sau giờ đóng cửa
không ảnh hưởng gì tới công việc cả
Và mọi việc cưỡi ngựa
sẽ được dồn vào phía sau.
Không ảnh hưởng gì tới việc ăn uống cả.
Nhưng tại sao tôi lại đồng ý khi phải bỏ việc ăn
mà không có tiền nhỉ?
Anh có thể sẽ được "vui vẻ".
Hết xảy!
Tiệc sẽ diễn ra vào thứ 5.
Tuyệt! Còn câu hỏi nào khác không?
Có.
Phần trăm
xác suất là bao nhiêu
về việc anh có được "vui vẻ" hay không ấy?
Tất cả những gì tôi có thể nói là
với những bộ đồ mang màu sắc dễ thương những năm 90
thêm cả những chuyện phiếm ngoài lề
mấy đứa con gái hippy sẽ rất mong muốn
được "vui vẻ"!
Bây giờ tôi sẽ đi kiếm một vài
thông tin bên lề những năm 90 của nước Mỹ.
Cậu có thấy là ta nên cho anh ấy thứ gì đó
như là xem vếu chả hạn?
Tớ cảm thấy Han thích mông hơn.
Ý hay đấy, anh ấy chỉ cao ngay tầm đấy.
♪ Creep ♪
♪ oh, I, oh, I, oh, I, oh, I, yeah ♪
♪ creep, oh, I, oh, I, oh, I, oh, I ♪
Oleg, sao rồi?
Không thích bữa tiệc à?
Tôi tưởng cô nói tiệc "ngựa" những năm 90 chứ?
Và bây giờ chả hiểu tại sao tôi mang
thắt lưng và xức Rexona chứ?
Hay đấy, Max.
Nó làm tôi nhớ lại mấy kiểu
câu lạc bộ tôi hay đi lúc trước.
như là mấy em ve vãn cần trước mặt
và cuối cùng bị thay bởi màn uống bia.
Nhìn xem!
Tôi đã tìm thông tin
và làm cho mình cái áo phong cách những năm 90 rồi này!
"Nói với Han đi"
Hiểu chứ?
Nói với Han đi!
Khá hay đấy chứ!
Tôi hy vọng nó sẽ giúp tôi...
Được "vui vẻ" sao?
Có ai muốn nuôi thú ảo
hay bánh đồ chơi không?
Chúng tôi định tới đây mỉa mia.
Nhưng con ngựa kia quả là khá ngầu đấy.
Cô đánh bại chúng tôi rồi,
cô nàng tiệc tùng.
Tôi ngả mũ đấy.
- Cái bánh bao nhiêu?
- 10 đô một cái.
Xin ngả mũ lần nữa, quý cô.
Max, nhìn này.
Chúng ta thành công rồi.
Tớ nói cho cậu nghe
cái gì chưa thành công này
kế hoạch của Han.
Nhìn anh ta kìa,
- Buồn chứ nhỉ.
- Tớ biết!
Tới đó và cho anh ấy được "vui vẻ" đi.
William!
Ú uồi.
Cậu biệt đây là phòng đông lạnh
chứ không phải phòng sợ hãi chứ?
Ra ngoài đó đi
làm hắn bù lu bù loa đi.
Tớ không đối mặt dược, Max.
Sao vậy?
Hắn là người không gọi lại cho cậu mà?
Tớ không đối mặt được
vì bây giờ tớ là bồi bàn rồi.
Lần cuối hắn thấy tớ,
tớ là tỷ phú trong căn hộ ngay mặt phố.
Bây giờ tớ là bồi bàn ở phòng đông lạnh.
Vậy khi cậu đang gây mấy cái quỹ nhảm nhí,
hay ngày này qua ngày khác không làm gì,
có người cọ toilet dùm,
cậu vẫn có thể kiêu hãnh sao?
Nhưng bây giờ cậu đang sống cho bản thân
kiếm tiền bằng sức mình,
cậu lại xấu hổ sao?
Ai cần biết hắn ta nghĩ gì?
Hắn chỉ là kẻ trả 100 đô để đi tiệc
có thêm con ngựa thôi mà.
Hắn là người thua thiệt,
chứ không phải cậu!
Thật sao?
Vì hắn đang ngoài kia vui vẻ,
còn tớ ngồi đây,
ôm một tuýp phô mai xanh hết hạn.
Nghe này...
Cậu thấy cậu đang cầm tiền không?
Đó là tiền cậu tự mình làm ra đấy.
Đập xấp tiền này vào mặt cậu đi.
Cảm nhận sức mạnh đồng tiền đi.
Có nhiêu đó thôi sao?
Thôi nào, tận hưởng đi chứ!
Thật tuyệt khi cầm tiền của chính mình đúng không?
- Khá tuyệt đấy chứ..
- Đúng rồi!
Nào cầm vào nói "Đây là tiền của chụy".
Đây là tiền của chụy.
Là của chụy!
Ra ngoài đó đi!
Tớ ra đây!
Ngay khi mấy đứa con gái đi rồi đã.
Cậu đùa sao?
Phải cho hắn thấy hắn đã bỏ lỡ gì chứ!
Tiến lên!
Đâu rồi cái tên trịch thượng kia?
Ôi, à...
Nghe đây!
Chúng tôi không có ý
ám chỉ ai trịch thượng hết.
Những con người lắm tiền,
hãy quẩy lên!
Whoop, whoop!
Hắn đâu rồi? Cậu có thấy không?
Không? À ngay đằng kia!
Đi mất rồi.
Tớ không có cơ hội khè cái này vào mặt hắn.
Sẽ hay lắm nếu quăng cái cọc này
vào mặt hắn cho bõ nhỉ.
Nhắc mới nhớn, nhìn kia,
Ôi.
Qủa là ma cô đáng yêu.
Cậu ổn ko6ng?
Thật ra tớ ổn đấy.
Tớ nghĩ mình không cần ló mặt ra
và phát biểu nguyên một bài dài dòng thê lương
về việc mình đang là bồi bàn cho hắn ta biết.
Tớ tốt hơn hắn nhiều.
Tớ biết rồi. Cảm ơn cậu.
Khi tớ thấy hắn trong tương lai,
tớ sẽ rất vui khi  nói với hắn điều đó.
Hắn vừa từ phòng vệ sinh ra kìa.
Ra khỏi đây ngay!
Tớ tưởng cậu muốn nói chuyện với hắn?
Tớ nói là "tương lai".
Mình đang ở thập niên 90.
Ra khỏi đây ngay. Chạy thôi!
Hết nợ nần rồi vui quá chứ nhỉ?
Qúa vui luôn!
Tớ đã nói mà!
Ít ra cậu không phải chạy trốn
món nợ từ thời sinh viên nữa.
Chúng ta vẫn trả đủ
và còn được 50 đô vào quỹ bánh cupcake nữa.
Tớ ghét hồi đại học.
Cậu không học được gì à?
Ý cậu là tớ sẽ thành giáo viên mỹ thuật
với ý tưởng vẽ bằng tay
mà toàn "dùng tay" còn hơn là "vẽ" sao?
Giáo viên mỹ thuật?
Max, ngành học của cậu là...nghệ thuật sao?
Đi tiếp đi.
Cậu đang cầm lái đấy.
Trong một lúc nào đó,
tớ đã nghĩ mình có thể
vẽ minh họa cho mấy cuốn sách thiếu nhi.
Max, dễ thương thật đấy.
Cậu đâu giống Vicki một chút nào đâu.
Max, nhìn xem. Han kìa!
Aw, chàng trai bé nhỏ
vừa được làm gì kìa.
Tôi ngả mũ vì em đấy người đẹp ơi!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtiles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)