Phụ đề bởi -YUPHIM.NET-
Download và xem tại wWw.YUPHIM.Net
Mình không thể tin nổi
nó thực sự đang diễn ra, Zach ạ.
Tớ biết tớ cảm thấy rất thích
Cứ như tớ vừa thức dậy từ giấc mơ vậy.
- Cậu có muốn tớ nhéo cho một cái không?
- Được.
Được rồi.
- Cậu nói nhéo mà!
- Tớ xin lỗi. Làm cho tớ đi.
Chết tiệt! Đây đúng là sự thật rồi.
Cậu nói đúng.
Chúng ta cần thư giãn.
Ngày đầu tiên chúng ta không thể trông giống lũ dị hợm được.
Ồ.
Được rồi.
Chúa ơi.
Đúng rồi, thằng mặt cứt!
Thật tuyệt vời.
Trông nó rất tuyệt vời.
Chào buổi tối các vị.
Đang là ban ngày mà.
Ngài Chủ tịch.
Cứ coi là thế đi.
Hai nhóc đã sẵn sàng để được giới giới thiệu chưa nào?
Vâng Ngài Chủ tịch.
Những lũ mới vào Alpha đều phải
gọi anh là Ngài Chủ tịch đấy.
nếu không sẽ bị đánh vào cu ngay.
Hai nhóc đây là Charity. Đây là Faith.
Hai cưng đây là Zach và...
- Tên gì nhỉ? Christian?
- Cameron.
Chào mừng hai nhóc đến với máy quẩy 24/7!
Ai lấy bia cho họ rồi sóc lọ giùm họ luôn đi.
- Cậu ổn chứ anh bạn?
- Tớ cảm thấy rất hạnh phúc.
Tớ yêu nơi này.
Được rồi các cô gái mặc áo vào đi,
chúng ta sẽ đi xuống tầng dưới để làm lễ giới thiệu.
Em thì không.
Lên phòng chờ anh đi.
Vâng Ngài Chủ tịch.
Thấy không các chàng trai, trò này...
không bao giờ là cũ cả.
Được rồi các chàng trai hãy bóc tem vài em đi nào,
và hãy quẩy lên nào!
Chết tiệt, cậu có nghe anh ấy nói không.
Oh my god.
Chúng ta chua bao giờ được quẩy như thế này cả.
Còn tuyệt vời hơn cả những gì tớ tưởng tượng.
Các sinh viên nam ra trường có thu
nhập bình quân $125,000 mỗi năm
trong khi đó với sinh viên nữ chỉ được $41,500 mỗi năm.
- Điều đó thật nhảm nhỉ.
- Đúng vậy! Nó thật nhảm nhí Misty.
Và tại sao những người phụ nữ này
lại chấp nhận sự bất công ấy,
không hiểu sao các sinh viên nữ trường Đại học Sterling
lại có ý tưởng lấy một ông chồng thành đạt
thì cũng chính như họ thành đạt.
Đó chỉ là suy nghĩ vớ vẫn!
Đúng không?
Anh phi hành gia còn độc thân không?
Cái gì?
Đó không phải là vấn đề.
Vấn đề mà chúng ta nói tới là đã làm
việc rất chăm chỉ đề vào được trường Đại học này
Chúng ta không phải ở đây để
tham gia các buổi tiệc,
quan hệ tình dục, và để mắt đến những ông chồng giàu có. Phải không?
Thế thì cô đang làm gì ở đây cô Kramer?
Cô Kramer, phải không?
- Kelly Kramer?
- Phó Giám thị Marshall.
Vâng, tôi biết tôi là ai.
Vậy...
Đây là hội nữ sinh Delta Pi.
Nghe nói các cô tổ chức họp.
Ngay cả khi các cô không có nhà.
Với em nó thể hiện sự quyết tâm.
"Với em nó thể hiện sự quyết tâm."
Nó thật là thảm hại!
Và không chỉ thế, nó còn bất công nữa.
Nhất là khi xem xét tới hội nam sinh
có bao nhiêu nhà, phải không các quý cô?
- Yeah.
- Đúng thế.
Trường Đại học Sterling luôn tạo nhiều cơ hội hơn
cho các sinh viên nam.
Cô thực sự nghĩ rằng cô và cái hội nữ sinh của cô
có thể thay đổi 50 năm lịch sử à?
Vâng! Đúng thế ạ!
Tôi đã hi vọng cô sẽ nói điều đó.
Các vị.
Hôm nay các cị sẽ gia nhập hội tình huynh đệ được thành
lập bởi các tiền bối năm 1963.
Cũng như trường Đại học Sterling nó
được coi là cái nôi bá đạo,
Nhà Alpha được coi là nơi mà sự bá đạo
trải trên từng hạt gao.
Bây giờ, các vị đã sẵn sàng phát huy
truyền thống của hội tình huynh đệ này không?
Nếu rõ, hãy nói thật rõ cho tôi nghe.
- Rồi!
- Tốt.
Các vị có dám thề sẽ không bao giờ nói xấu nó không?
- Nói có tôi nghe xem nào.
- Có!
Không bao giờ để các hành lang của nó im lặng
Không bao giờ để các thùng bia nó cạn.
Và không bao giờ để tiệc tàn.
Có!
Bây giờ, hãy sóc lọ cho đứa đứng kế bên trái đi.
Cái gì?
- Thật chứ?
- Không, anh mày chỉ nói chơi thôi.
Anh mày chỉ muốn xem thử
mấy đứa có làm điều đó không thôi.
Bên trái em không có ai cả.
Các vị.
Chào mừng đến với Nhà Alpha.
- Này! Ai tắt đèn thế?
- Cái đéo gì thế này?
Tôi xin lỗi anh Kroger.
Tôi đã làm gián đoạn thì phải?
Tất nhiên là không rồi.
Luôn là vinh dự khi Phó Giám thị đến thăm.
Tôi thấy anh đang giới thiệu một đám biến thái,
say rượu, và những tên phạm tội trong tường lai.
Thật "nam sinh" làm sao khi để tôi
bắt gặp anh trong tình thế này,
Thầy muốn trao đổi à?
Em rất hãnh diện nhưng không may là
năm nay gần đầy sinh viên rồi.
Dù vậy việc đề nghị bằng mấy em thoát y
không tồi chúc nào.
Có vẻ các em này theo phong
cách mọt sách hư đốn.
Không kiếm được em cảnh sát gợi tình nào à?
Thấy không? Đây là lý do tôi đến đây.
Từ rất lâu rồi, Nhà Alpha đã là cái ổ
của tình dục, mà túy,,,,
Thôi đi! Chẳng hay ho gì đâu!
Mọi sai trái của Đại học Sterling đều ở đây ra!
Nhưng ta sẽ biến nó thành
một ví dụ mẫu mực cho mọi thứ
mà Đại học Sterling mang đến.
Cơ hội. Sự đa dạng.
- Sự công bằng.
- Thầy vào thẳng vấn đề luôn được không?
Em sắp tỉnh rồi đây.
Các vị.
- Hãy gặp những người anh em mới.
- Chào các anh em.
Từ tối nay,
Tôi chính thức biến Nhà Alpha thành...
nhà chung cho nam và nữ.
- Thầy không thể.
- Có và tôi vừa làm xong đấy.
Giám thị Bungalon sẽ không bao giờ đồng ý.
Đúng. Tôi e là Giám thị Bungalon
sẽ không đồng ý một thay đổi lớn đến như vậy
với hội nam sinh cũ của thầy ấy.
Nhưng may thay các vấn đề của hội nam sinh,
lại do Phó Giám thị duyệt.
Đó là tôi.
Thật nhảm nhí!
- Anh tên gì đồ lắm mồm?
- Cameron.
Đầu óc nhu nhược của anh có suy nghĩ gì à?
Thầy không thể thay đổi hội
nam sinh như thế. Bất công quá!
Còn hội nữ sinh không có nhà thì công bằng?
Đáp trả hay lắm Renee!
Ý nó là bất công với lũ con gái.
Đây vẫn là hội nam sinh.
Thầy có thể đưa một lũ con gái tới đây
nhưng chúng nó sẽ phải sống với một lũ con trai.
Thầy nghĩ bắt chúng nó sống trong môi trường mấy là công bằng?
Ý kiến hay đấy, bạn của Cameron.
Zach.
Không quan tâm.
Với việc Nhà Alpha thành nhà chung,
luật của bang và liên bang
không cho phép bất cứ ai
khiến thành viên khác giới cảm thấy bị quấy rối,
tẩy chay hay không thoải mái.
Nghĩa là tụi chó động đực các anh
phải kiềm chế sự khoái lạc.
Rất nhiều.
Nhiều như thế nào ạ?
Nơi này từ động lắc trở thành
hội thanh niên nghiêm túc.
Tất cả sẽ phải cư sử hết sức đúng mực.
Nếu không sẽ bị đuổi.
Đuổi khỏi Nhà Alpha?
Đuổi khỏi Nhà Alpha.
Đuổi khỏi Đại học Sterling.
Đời sẽ xuống dốc luôn!
Các quý cô.
Sao không tự nhiên như ở nhà đi nhỉ?
Nào các cô gái.
Ai mua bình xịt phòng được không?
Đúng là thảm họa.
Anh té đây.
- Anh đi đâu thế?
- Xin lỗi nhé.
Anh chỉ chui vào cái hội nam sinh này vì rượu với gái thôi.
Thế còn hội tình huynh đệ thì sao?
Thế còn những buổi tiệc không bao giờ chết?
Hãy nhìn xung quay đi.
Buổi tiệc đã chết rồi.
Lẽ ra giờ anh phải
phá nát cái nhà chung này.
Thay vì nhìn lũ les Delta Pi này
biến cửa nhà chúng ta
thành cái đai trinh tiết.
Chào nhé lũ ăn hại.
Chúc bị thiến vui vẻ nhé.
Thôi nào! Mấy anh nghiêm túc đó chứ!
Cái gì đợi đã nào?
Tạm biệt nhé!
Vậy...
Có vẻ như giờ anh đã là
chủ tịch rồi đấy, lắm mồm ạ.
Chúc mừng nhé.
Được rồi, nghe đây.
Thế này nhé.
Hai người sẽ chia đều ngôi nhà.
Cả hai người đề phải có trách nhiệm.
- Hiểu chưa?
- Rồi ạ.
Tốt.
Vậy thế này nhé.
Mấy cậu lấy những phòng ở phía sau,
còn bọn tớ thì lấy phòng phía trước.
Này, này!
Câu đang nói chuyện với
quyền chủ tịch Alpha đấy hả.
Hiểu chứ? Tớ là người quyết định
ai được ở phòng nào.
Được rồi, vậy cậu có ý kiến gì?
Gái ở phía trước, trai ở phía sau.
Và cậu có thể ở chung phòng với tớ.
Thôi khỏi. Ở cái bãi rác
này có bao nhiêu nhà tắm?
Trền tầng 2, dưới này 1.
Trên tầng mỗi bên một phòng,
phòng ở dưới cho khách
còn phòng khách và bếp sẽ là khu sinh hoạt chung.
- Có được không?
- Được.
Như thế đi.
Rồi.
Ai thế này?
Tớ không chắc nhưng tớ
nghĩ cô ta muốn làm tình với tớ.
Việc đó sẽ không xảy ra đâu.
Để rồi xem nhé cưng.
Melanie?
Zach.
Trời đất ơi.
Cậu làm gì ở đây?
Tớ vừa chuyển trường.
Học kỳ dưới tớ học ở bang.
Chà xin chào, Smelenie.
Cameron. Chà.
Vẫn như xưa.
Melanie. Lên tầng ngay.
- Chúng ta có một buổi họp.
- Okay.
Thế thì chắc hẹn gặp
hai cậu ở trong nhà nhé?
Chắc vậy.
Chỗ này tởm quá.
Kìa là bao cao su dùng rồi à?
Thôi nào các cậu!
Tớ biết chỗ này không
phải là chỗ tốt nhất,
và dù cái lũ dở hơi ở dưới nhà có nghĩ gì
thì đây cũng là nhà của tụi mình.
Con đường sẽ rất khó khăn.
Sẽ bẩn thỉu.
Và thỉnh thoảng sẽ có
một cái bao cao su dùng rồi
Nhưng mình làm được.
Đếm đến 3 nhé.
- 1, 2, 3...
- Thật là bố láo!
Chúng ta không thể để gái ở trong này.
Đồng ý cả hai tay.
Con nhỏ da ngâm ấy,
mà phi cái mông Canadian của nó,
trên con xe 4 bánh xịt lớp thì thôi rồi.
Cái gì cơ?
- Đéo hiểu gì luôn.
- Đây là nhà nhà của anh em mình!
Lũ con gái ấy xâm
chiếm địa bạn của mình.
Từ khi còn bé Cameron và tớ
đã muốn là dân Alpha
và tớ sẽ không vứt
giấc mơ đó vào đống cứt đâu
- vì mấy con đàn bà đâu.
- Tớ cũng thế,
nhưng giấc mơ của tớ
không cấm vận gái gú.
Các cậu không nhìn được bao quát rồi.
Các cậu có thấy những tài năng
vừa bước vào ngôi nhà này không?
Ngay lúc này ở trên đầu chúng ta
đang có vài em hàng họ ra trò.
Ngôi nhà này giờ đầy bím, phải không?
Và nếu chơi đúng bài,
có khi mình sẽ được
thử miễn phí vài phát!
Vả lại, ở cùng lũ con gái
thì có gì ghê gớm chứ?
- Chuyện gì thế?
- Chúng nó... đang dọn dẹp.
Làm tốt lắm các cô gái!
Cậu nghĩ cậu đang làm cái đéo gì thế?
Chỉ vì các cậu thoải mái
với việc sống như lợn
không có nghĩa bọn tớ cũng thế.
Màu hồng! Cái đéo gì thế này?
- Chuyện gì thế?
- Chúng nó sơn phòng này rồi.
Thì?
Chúng nó sơn... màu hồng!
Tớ ghét màu hồng.
Nhưng mà cảnh tượng này
có thể quen dần được.
Nhình là đã muốn bóp vú long trảo thủ rồi.
Nhìn thích mắt chứ?
- Ừ.
- Gì cơ?
- Bọn tớ chỉ...
- Ừ.
Mùi sơn làm tớ cảm thấy hơi chóng mặt.
Ừ, tớ cũng thế.
Cậu có muốn...
ra khỏi đây không?
- Hẳn rồi
- Ừ.
Á đù.
Cẩm ơn chúa!
Đi đâu thế?
Đồ biến thái!
- Tao sẽ giết mày.
- Vãi cả đái!
Vãi cả đái! Cứu tớ.
Chuyện gì thế?
Tớ vừa bắt quả tang
thằng Jersey Shore này nhìn trộm tớ!
Quên luôn đi cho nhanh nhé.
Tớ hơn hẳn mấy thằng
rẻ rách Jersey Shore ấy!
Tớ sẽ đi báo với Marshall!
Được rồi!
Đứng hình lại gợi ý tý đã.
Không ai phải báo gì
với Giám thị Marshall cả.
Hay là các cậu hứa ở yên trong phần nhà của các cậu
và bọn tớ cũng hứa thế nhé?
Nhưng bọn tớ được tầng hầm.
Các cậu được xới tung các
phần còn lại của ngôi nhà.
Bọn tớ chỉ cần một nơi
đúng kiểu bọn tớ thích.
Chập nhận không?
Nếu tớ tóm cậu nhìn trộm tớ lần nữa,
bi của cậu sẽ thành móc chìa khóa.
Cậu hứa thế chứ?
Tớ yêu nó.
Sao?
Chúng nó sắp chiếm nơi này rồi.
Còn mình đang làm cái đéo
gì để ngăn bọn nó?!
Bởi vì tớ muốn té khỏi đây lắm rồi.
Làm việc mà mình giỏi nhất.
- Và đó là?
- Làm đàn ông.
Làm mọi thứ có thể để
đuổi lũ Delta Pi ra khỏi chỗ này
và quay về giảng đường,
nơi chúng thuộc về.
Và khi đó chúng ta sẽ đòi lại được Nhà Alpha.
Thế còn kế hoạch của Marshall?
Lão ta làm được gì
nếu bọn nó tự nguyện rời đi?
Còn cái con lắm mồm?
Để nó cho tớ.
Các anh em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Tốt.
Sáng mai bắt đầu.
Dậy nào! Dậy nào!
Cởi trần đi. Đi ra! Ra ngoài!
Cởi trần cũng được!
Nghe đây các lính mới!
Là quyền chủ tịch Nhà Alpha, trách nhiệm,
gạch chéo,
vinh dự của tôi
là đảm bảo các chị
được giới thiệu đúng quy cách
ở nơi đầy danh giá này.
Trở thành người của Alpha
là một đặc ân.
Một đặc ân!
Và phải lao động vất vả mới có được nó.
- Phải không các vị?
- Chuẩn luôn!
Thôi cho tôi xin.
Lính mới phải xin phép trước
khi nói chuyện với Chủ tịch!
Này thì xin!
Tên chị là gì, linh mới?
Kelly Kramer.
- Chị có tên đệm không?
- Cút con mẹ mày đi.
Ồ. Tên hay đấy.
Người ta gọi chị là K2?
- Không ai gọi...
- Thế này nhé, K2.
Giống như các thế hệ Alpha trước các chị.
Chị và các chị em của chị đây
sẽ phải chịu đựng một số...
sự bất tiện nho nhỏ
để chứng tở các chị xứng đáng
có chỗ trong ngôi nhà này.
Nếu có ai không chịu nổi,
cứ việc rời khỏi đây.
Chơi luôn đi cu.
Muốn làm trò gì thì cứ làm.
Thích ra vẻ hội nam sinh thì cứ việc.
Nhưng bọn này vẫn sẽ ở đây.
Xong chưa?
Giải tán.
Sao cũng được, Các gái.
Chẳng đúng như kế hoạch gì cả.
Chứ còn gì nữa.
Chúng nó phải đi!
Chúng nó sẽ đi.
Tớ có kế hoạch rồi.
- Xin lỗi nhé các gái.
- Này!
- Chia buồn nhé.
- Ơ kìa!
- Bọn tớ đang xem mà.
- Giờ chúng ta xem cái này.
Trời đất!
Bọn nó kiếm tiền học
Đại học như thế này đấy.
Được rồi, K2. Cậu có thể chọn
"5 con cu trong một lỗ chậu mai,"
"Đĩ Brazilian ở Vegas,"
hình như được giải thưởng đấy,
hoặc "Da trắng đẹp trai khoai to."
Xin lỗi, nhưng phòng tớ không có TV.
Không thành vấn đề. Các anh em!
- Đi đây xếp.
- Tốt lắm. Cảm ơn.
Được rồi!
Thì "Da trắng đẹp trai khoai to"!
Xem vếu nảy tưng tưng nào!
Ngon!
- Phim độc lập à?
- Xin lỗi.
Nó là một phần trong...
Không sao, có khi tớ lại học được gì đó.
Tớ...
phải đi đây.
Tớ không vào hội nữ sinh
của cậu vì mấy thứ này.
Thay đổi không bao giờ dễ dàng cả.
Mình sẽ không để
mấy đoạn video vớ vấn hạ gục.
Mình sẽ vượt qua.
Chào các quý cô!
Có quà đây. Phát áo đi.
Gì đây?
Bọn tớ nghĩ ngôi nhà
cần thêm chút tinh thần đoàn kết.
Nên giờ mỗi người các cậu
sẽ nghĩ về việc dâm dục nhất,
mình từng làm
trong buổi hẹn hò đầu tiên,
viết lên áo rồi mặc đi ăn tối.
- Còn lấu!
- Tại sao không? Thôi nào!
Bọn tớ cũng làm thế mà.
Thất chưa. Đoàn kết!
Vả lại, lệnh của Chủ tịch đây,
phải không Cameron?
- Chuẩn mẹ luôn!
- Hẹn gặp lại trong bữa ăn.
Tớ không làm đâu.
Có. Tất cả đều làm.
Hãy nghĩ tới những phụ nữ
đã đứng lên bảo vệ điều họ tin là đúng.
Elizabeth Blackwell.
- Susie B. Anthony.
- Snooky!
Nếu những người phụ nữ ấy
chịu được những gì họ đã từng trải qua
thì chắc chắn
mình chịu được chuyện mày!
Phải không các chị em?
Tất cả bắt đầu viết đi.
Và trung thực nhé.
Đừng để mất đi sự thành thực.
Jessica.
Tớ bảo phải trung thực mà.
Chệt tiệt.
Đây.
Làm tặng này.
Đéo biết cái này là gì luôn.
Bình tĩnh đi.
Cứ để tớ.
Có được không thế?
Được rồi. Camera vếu 1
sẵn sàng lên sóng.
Ngon.
Quẩy thôi.
Đúng rồi.
Chuẩn luôn.
Namaste.
Không. Để yên!
Làm phát nữa đi.
Căng đét!
Hôm nay chẳng muốn
đến lớp tâm lý gì cả.
Lớp lịch sử hôm qua thế nào?
Con mẹ nó phong trào bình đẳng.
Quay lại đi nào.
Bọn nó khiến cho các công chúa Disney
trông như một lũ hư hỏng.
Hay thật đấy, mấy em Disney muôn gì cúng có.
- Cái nồi gì thế?
- Bigfoot.
Cậu có thấy không?
Lũ mất dạy!
Zach, cậu phải xem doạn video này.
Bá con mẹ nó đạo luôn.
- Chắc để sau đi.
- Vếu.
- Xin chào.
- Con mẹ nó! Muốn riếng tư...
Chào cậu.
Đang học hả?
- Đang cố.
- Hệt như ngày xưa.
Nhớ lần đầu mình hẹn hò không?
Lớp 7... sau giờ học
cậu bảo tớ gặp câu...
- Ở thư viện.
- Đúng rồi.
Cậu bảo muốn nhờ tớ giúp bài lịch sử
nhưng tớ mang máng
là thực ra cậu chỉ muốn
nắn vếu tớ.
Vếu để trong áo lót dưới lớp áo len,
nếu tớ nói đúng.
Cậu vẫn nhớ cơ à.
Thế cậu đang học gì đó?
Lịch sử.
Thế à.
Thôi tớ để cậu học nhé.
Mình nên tắm cùng nhau nhiều hơn.
Ừ, vui thật.
Tốt cho môi trường nữa.
- Đúng thế.
- Tớ biết!
- Giúp các bé thỏ con.
- Ừ!
Lũ biến thái!
Cậu phải mất dạy đến thế à?
Tớ nghĩ ý cậu là
mất dạy kiểu Chủ tịch.
Tớ sẽ báo với Giám thị.
Em này mà vạch cà vạt ra đi đồng
thì cứ phải gọi là.
Đéo hiểu nghĩa gì luôn.
Tớ sẽ giải thích sau.
Dừng là thế nữa. Thôi đi.
- Đang nghe điện thoại!
- Đi ăn trưa đây.
1 giờ về nhé.
3 giờ thì may ra.
Ừ. Ừ.
Tôi cũng rất muốn nói thêm về Virgin Mary.
Vâng. Dự án Nhà Alpha vẫn đang tiến triển.
Các sinh viên đang hòa thuận.
Không có lời phàn nàn nào cả.
Mà nếu có thì cũng có
điều khoản 13 thôi.
Nếu phải sử dụng thì
chắc chắn sẽ sử dụng.
Nghe đây các cô gái,
cuộc chơi thay đổi rồi.
Chúng ta sẽ sớm có
toàn bộ ngôi nhà này.
- Bằng cách nào?
- Như thế này.
Cậu làm gì thế?
Chúng ta phải làm thế
để chiếm được ngôi nhà này.
Tươi tỉnh lên nào các gái.
Đến lúc thổi tung vài đứa rồi.
Cameron.
Chào, sao thế K2?
Tớ chỉ muốn xin lỗi
vì cách hành xử gần đây của tớ.
- Thật chứ?
- Ừ.
Tớ biết hẳn sẽ rất khó chịu
vì phải sống với một đám con gái.
Không dễ mà quen ngay được.
Không sao. Cũng vui mà.
Ừ. Bọn tớ cũng thấy vui.
Lũ con gái và tớ
muốn dành cho cậu một đề nghĩ hòa bình.
- Đề nghị hòa bình?
- Ừ.
Vì tất cả những rắc rối
bọn tớ gây ra.
Chẳng thấm tháp gì đâu mà.
Vậy bữa tối nay ở nhà nhé.
- Bọn tớ mời?
- Được chứ. Hay đấy.
Tuyệt. Hạn gặp lại lúc đó nhé.
Và nhớ ăn mặc tử tế đấy.
Bọn tớ lên kế hoạch đặc biệt rồi.
Rồi.
- Gặp sau nhé.
- Ừ, chào nhé.
Chúa ơi.
Chào các anh em.
Các chị em Alpha muốn cảm ơn
và nồng nhiệt chào đón các cậu
tới nhà của bọn tớ.
Để thể hiện sự biết ơn,
bọn tớ đã chuẩn bị
một bữa ăn rất đặc biệt tối nay.
Bữa ăn mà tớ nghĩ
các cậu sẽ nhớ rất lâu.
Mời ngồi.
Chúc ngon miệng nhé.
Không hiểu các cậu thì sao
chứ tớ đói vàng mắt luôn rồi.
Bây giờ chuyển sang bước thứ 2 thôi.
Vâng. Cho em gặp
Gám thị Marshall.
Cậu không thích cái gì ở trước mắt à?
Cái gì trông cũng ngon cả.
Cứ tự nhiên nhé.
Không, không
Không! Không.
Bình tĩnh đi nào.
Có mù tạt không?
Dĩ nhiên.
Á đù.
Ô hay, vếu chứ có gì đâu.
Không, không. Nó bị nghẹn!
- Mẹ ơi!
- Có ai biết kỹ thuật đảy bụng không?
Bình tĩnh, tớ làm cứu hộ bể bơi đây.
Cẩn thận.
- Cậu không sao chứ?
- Sao cái beep! Nhìn mặt tớ đi!
- Mất dạy!
- Chuyện gì đây?
Ồ.
Tôi định nói thất vọng
nhưng thế là còn quá nhẹ.
- Bị xúc phạm, bực mình...
- Điên tiết!
- Từ ấy hợp đấy.
- Hay đấy ạ.
Vì những trò cười
và màn ăn sushi ghê tởm này,
tôi buộc phải đuổi
vài người ở hội nam sinh các anh
vì sự bất lịch sự và sỗ sàng.
Tôi trông đợi ở cô hơn thế, cô Kramer.
- Em cũng thế.
- Im đi đồ lắm mồm.
Em rất xin lỗi ạ.
Sẽ không tái diễn nữa đâu ạ.
Tốt
Bởi vì tôi sẽ không do dự
cho tất cả các anh chị ra đường
nếu các anh chị
không tuân thủ qui định.
Thế thôi.
Tớ xin lỗi.
Edgar đi rồi.
Thế là xong rồi à?
Chúng ta mới bắt đầu mà.
Nghiêm trọng hơn rồi.
Không thể để bị bắt
quả tang giữa chừng như thế.
Một đứa đã bị loại, nhưng giờ...
ta đã mất hai người.
Vụng về quá.
Từ giờ ta chơi thông minh hơn.
Chơi mạnh hơn.
Không thể để có thêm thương vong.
Tuyệt
Chắc chắn là thành công chứ Chuckie?
Ô hay. Sáng nay tớ đã tráo
đống DVD rồi.
Buổi hôm nãy sẽ đầy
tính giáo dục cho mà xem.
Xin chào.
Bài thuyết trình của tớ nói về Pompeii.
Năm 79 sau công nguyên,
thành phố của Y, Pompeii, đã bị phá hủy
bởi vụ phun nham thạch
bất ngờ và khủng khiếp
của núi Vesuvius.
Tuy nhiên nhiều thế kỷ
trước khi bị tàn phá,
Pompeii là một thủ phủ thịnh vượng,
một thành phố
giàu có và tấp nập.
Những cư dân Pompeii
đã tạo ra các tác phẩm nghệ thuật,
âm nhạc và khiêu vũ,
tới nay vẫn được ngưỡng mộ.
Chứ còn gì.
Cảm ơn.
Những người dân
không biết mối nguy hiểm
từ các ngọn núi
gần đó đang rình rập.
Chết tiệt!
Dừng lại!
Tao sẽ giết con chúng mày
và cháu chúng mày.
Thôi nào!
CON MẸ NÓ!
Hình như Abby nghĩ các cậu
đã làm gì đó
với bài thuyết trình của nó...
Tớ cam đoan
bọn tớ không liên quan gì
tới việc Pompeii bị phá hủy cả.
Sao cũng được.
Tớ xin lỗi vì tối qua Edgar bị đuổi.
Ừ.
Tớ cũng tiếc cho Jessica và Katie.
Ai mà nghĩ
Phó giám thị Khắm Bẹn
hóa ra lại biết giữ lời.
Nhưng tớ vẫn không hiểu sao
lão lại xuất hiện đúng lúc đó.
Chắc mình xui xẻo.
Này.
Cậu có nhớ buổi tối hồi trung học
mà mình ở hầm nhà Johnny Peterson
và cậu nôn ra đầy
bàn cafe của nó không?
Có.
Tớ đã bảo với mẹ nó
tớ buồn nôn vì bị cúm.
Không dám nói với mẹ nó
bọn mình uống trộm rượu của bố nó.
Ừ, hôm đó đọ rượu
cậu thua bét nhè.
- Cái gì?!
- Tớ chỉ muốn nói là
cậu hơi cá đuối thôi.
- Thế à?
- Ừ.
Thật à.
Thật à?
Chào mừng các vị tới hội thi
uống hay cởi.
Luật đơn giản thôi.
Tung đồng xu này
và chọn mặt.
Nếu chọn đúng, uống một ly.
Sai, cởi một thứ đồ trên người
và uống một ly.
Nếu ngất lăn ra đất
hay trần truồng thì bị loại.
- Người đàn ông...
- À...
hoặc phụ nữ...
cuối cùng trụ lại sẽ thắng.
Không có giải thưởng.
Đơn giản chỉ là một thử thách
để xem phái nào hơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi!
- Sẵn con mẹ nó sàng chưa?
Tốt! Bắt đầu nào.
- Sấp.
- Sấp! Sấp! Sấp!
Được rồi!
Cậu thua chắc rồi.
Được. Thế thì uống nốt đi.
Ngửa
Bĩnh tĩnh nào.
- Đấu lại đi.
- Được rồi, nằm xuống.
Vì cậu say quắc cần câu rồi.
Chúng ta không thể làm điều đó.
Zach.
Này.
Đồ cá đuối.
Vậy lần này là chuyện gì thế?
Tớ làm gì ở đây thế này?
Sao tớ lại ở đây?
Đồ con lợn.
Chuyện quái gì thế này?
Chính là chuyện tôi nói sẽ xảy ra
khi mấy đứa con trai các anh
đi quá giới hạn.
- Sao cơ? Làm gì có ai...
- Tớ thấy bọn nó
trong phòng với mấy đứa con gái.
Nghe có vẻ tự nguyện đấy chứ.
Không, nghe như kiểu
các cậu cố ý chuốc cho bọn nó say
để mà lợi dụng.
Nhảm cứt.
Cậu cũng tham gia mà!
Tôi nghĩ các anh nên bắt đầu
tuân thủ quy đinh.
Nếu không tất cả
sẽ phải đi tìm nhà mới đây.
Nếu không tìm được ai giúp
thì Kelly xóa sổ tụi mình mất.
Tớ biết phải tìm ai rồi.
Ai thế?
Natalie, em họ tớ.
Nó sẽ là tay trong của ta.
Cameron.
Các chàng trai.
Nghe nói các anh cần em giúp.
Ừ, em không biết đâu.
Nào cưng. Đỡ đi em.
Có thế chứ.
Trời ạ!
- Giám thị Marshall
- Tôi đang bận, Stephanie!
- Thầy ấy đang bận.
- Tôi đéo cần quan tâm!
Marshall! Thầy định làm cái trò quỷ quái gì thế?
Giám thị Bungalon.
Tôi không hiểu ý thầy lắm.
Nhà Alpha?
Thầy định thực hiện
chương trình Nhà chung à?
Vâng, chương trình đầu tiên
thực hiện trong bang này đấy.
Rất tiến bộ.
Và chắc chắn nằm trong quyền hạn
Phó giám thị của tôi.
Nhưng tôi nghe nói kết quả là
một số sinh viên bị trục xuất.
Vâng, thật không may
nhưng đó là điều cần thiết.
Thiết cái đít.
Cả đời tôi cũng không hiểu nổi
tại sao thầy lại nghĩ việc cho một đống
thanh niên đang tuổi rạo rực
vào chung một nhà là hay.
Thầy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Lợi ích mang lại
lớn hơn các nguy cơ rất nhiều.
Cho nam sinh và nữ sinh
ở chung nhà đem tới
sự thống nhất giữa hai giới
và môi trường sống...
đoàn kết hơn.
Nhưng không có sự
thân mật khác giới?
Thầy cấm đoán
nhu cầu bản năng của chúng.
- Khi tôi còn ở Nhà Alpha...
- Vâng. Vâng. Chúng tôi...
đều biết về những
ngày xưa của thầy rồi.
Vấn đề là sinh viên tới Đại học Sterling
để học tập và vui chơi.
Không phải để bị cho vào
một thử nghiệm xã hội.
Rất cảm ơn sự quan ngại của thầy.
tôi không biết
mục đích của thầy là gì, Marshall,
nhưng nếu tôi được báo cáo rằng
kế hoạch của thầy có vấn đề...
thầy sẽ gánh hết đây.
- Không phải tôi đâu.
- Tôi gánh hết.
Hiểu rồi.
Còn gì nữa không, thưa thầy?
Không.
Tiếp tục làm việc...
mà thầy định làm đi.
Các cậu. Đây là Natalie.
Vừa chuyển tới Sterling.
Giúp câu ấy làm quen nhé.
- Chào Natalie.
- Chào các cậu.
- Tớ là Emery.
- Tớ là Allison.
- Có tiến triển gì với Kelly chưa?
- Chưa.
Con đấy còn chặt hơn
cả bao cao su tròng vào cu Thor.
Tiếp tục tìm cách
phá trinh nó đi nhé?
Nếu thấy cơ hội nào
để nắm thóp nó, chớ lấy ngay.
Rõ.
Anh yêu em.
Tớ cần cậu điều tra.
Tớ nghĩ trong nhóm mình
có đứa hai mang.
Tìm hiểu tất cả mọi thứ
về con bé Natalie mới vào.
Tớ làm ngay.
Tới lúc tăng nhiệt rồi.
Không, không.
Không phải trong này.
Tầng hầm này
là của bọn tớ, hiểu chứ?
Không biết môn burlesquercise à?
Được rồi, nhưng...
5 phút thôi nhé.
Thôi lên 10 phút cũng được.
Đúng rồi, xõa đi.
Đúng rồi.
Ồ.
Chắc là tớ muốn hơn đấy.
Được
Có thế chứ.
Đúng rồi.
Căng đét!
Vãi cứt!
Chuyện gì thế này?
Suýt chết nhé.
Có khi tất cả bọn mình
nên rời khỏi đây đi.
Đang rụng như muỗi luôn.
Giá mà làm Allison tuột quần ra được.
Hàng của nó chắc khít khằn khịt luôn.
Tởm quá.
Mọi người, mình làm được mà.
Chúng ta là dân Alpha!
Rồi bọn nó sẽ nản.
Để rồi xem.
Cậu không sao đấy chứ?
Bọn tớ không chịu được đâu.
Lũ con gái các cậu
cứ đi khắp nhà khoe hàng như thế.
Khoe hàng?
Bọn tớ không có khả năng
chống lại chuyện đó.
Cứ như thể các cậu
đang tìm cách đuổi bọn tớ đi.
Tớ chỉ muốn là dân Alpha thôi.
Cậu đang làm gì thế?
Khoe hàng.
Vui hơn chưa?
Rồi.
Có chuyện này tớ cần nói với cậu.
Cậu nói đúng đây.
Kelly đang cố chiếm Nhà Alpha
và biến nó thành nhà nữ sinh.
Cái gì? Bằng cách nào?
Nó là điều khoản 13.
Nó quy định nếu tỉ lệ
của giới nào ít hơn 40%
thì giới chiếm đa số
sẽ nắm quyền kiểm soát.
Đó là lý do người của
bọn cậu bị đuổi đi
để bọn tớ chiếm đa số.
Bọn tớ đã chơi các cậu suốt thời gian qua.
Tớ xin lỗi.
Thằng mất dạy!
Cậu sang phe địch rồi.
Không thể tin là cậu lại chịch nó!
- Bao nhiêu đứa lại trúng Smelenie!
- Chỉ một lần thôi mà!
Và nửa lần nữa.
Được rồi. Nghe này.
Tớ xin lỗi vì đã đấm cậu.
Nhưng cậu đáng bị thế lắm, biết không?
- Tớ biết.
- Tổ cha nó!
Tổ cha nó!
Vậy giờ làm sao hả?
Tớ có ý này.
Được rồi, lẻn vào phòng của
của Giám thị Marshall,
tìm mọi thứ có thể
về điều khoản 13 bố láo này
và dùng nó để chống lại bọn con gái.
Bảo vệ!
- Đi, đi!
- Cậu làm gì thế?
Được rồi, vào nhanh rút gọn nhé.
- Giống mẹ cậu á?
- Sư cha mày.
Được rồi.
Có tìm thấy gì không?
Không!
Xem này!
Cái gì!?
Được rồi, giờ lôi cu ra
vẩy khắp phồng lão đi.
- Tớ xí điện thoại!
- Được!
Chết mẹ!
Chết mẹ! Vào đây.
Em muốn anh chịch em
trên bàn làm việc của lão sếp.
Coi em như gái hư đi.
Em đúng là đồ quái dị, khi kêu chúng ta
chịch nhau trong phòng lão Marshall.
Tận hưởng đi anh.
Marshall đang nhắm tới
vị trí Giám thị
ở Đại học Virgin Mary.
Danh giá. Đắt đỏ.
Và toàn con gái.
Anh nghĩ tại sao lão lại
nghĩ ra trò quái gở
để nam nữ ở chung chứ.
Lão phải thể hiện sự tận tụy
để được nhận.
Marshall đúng là thằng quái dị.
Lão luôn muốn nhận việc ở đó
chỉ để tán bọn nữ sinh.
Quay lại nào.
Các vị.
Chúng ta sẽ không ngồi yên
và nhìn nhà nam sinh yêu dấu của mình
bị cướp như thế.
Kể từ hôm này, ta sẽ làm nọi thứ có thể
để ngăn sự bành trướng của Kelly
và thằng thích cu mà ta hay gọi là
- là Phó giám thị Khắn Bẹn.
- Bằng cách nào?
À thì...
Nghịch đống tranh đủ rồi.
Cứ nói thằng kế hoạch đi.
Đầu tiên ta thề tránh xa sò lông.
Cố gắng kiềm chế đi.
Sau đó, ta hạ gục
lũ gái đĩ,
điêu toa, xỏa trá ấy
trong chính cuộc chơi chúng bày ra.
Ai theo bọn tớ nào?
Thưa quý vị
Chào mừng đến với
chuỗi ngày từ thiện Greek,
nơi mà tất cả tiền lãi
các sinh viên thu được
sẽ được ủng hộ cho
quỹ từ thiện mà hội nam sinh
và nữ sinh lựa chọn.
Kết quả không giống như tớ mong đợi lắm.
- Nhưng nó cũng... khá là như cứt.
- Ừ, khá là như cứt.
Bọn con gái có vẻ làm ăn được.
Được một cách đáng ngờ.
Đến đây để được hôn nào!
- Vứt tớ $10 đi.
- Thôi đi.
Chào mọi người...
Ửng hộ ngay từ vếu nào!
Anh định lấy khẩu súng nước bắn em à?
Hết $75.
Cảm ơn.
Có bắn trúng được không nào?
- Mình gặp rắc rối rồi.
- Rắc rối to rồi.
- Zach.
- Zach á?
- Zach nào?
- Thôi đi, Cameron.
Ồ! Zach à!
Nó không có ở đây. Cậu thấy nó đâu không?
Thật sao?
Cậu cay tớ thế cơ à?
Nó bảo cậu nói dối nó
và nó phang phập kém lắm.
Thế cậu muốn tớ phải làm gì?
Tớ chỉ cố hòa nhập thôi.
Giống câu.
Là tớ thì cậu cũng làm thế thôi.
Có khi đã làm thế rồi.
Nó bảo nó không còn gì
để nói với cậu nữa.
Tớ cũng không còn gì
để nói với nó cả.
Nó đáng yêu quá.
Chúng ta cần phải tìm cách.
- Người cũng ngon phết.
- Nghiêm túc chút đi!
Tớ có câu hỏi này,
nếu cậu từng chịch nó rồi...
Cam!
- Cậu thích nó!
- Im đi.
Cậu thích Smelanie!
Biết ngay mà.
Này các cậu Zach thích Melanie.
Nói thêm câu nữa,
tớ thề là tớ sẽ đấm nát cu cậu đấy.
Có gì rồi?
- Sắp xong rồi.
- Xem này.
- Ngon.
- Còn website?
Sẵn sàng lên sóng rồi.
$5 một ngày để chống bế tinh tắc bùi.
Cho lên $10 đi.
Bao nhiêu công sức như thế.
- Thì lên 10.
- Đến lúc trở lại rồi.
Tớ biết Kelly chỉ muốn
giành giật ngôi nhà thôi nhưng
tớ thì chỉ muốn bùng cháy và...
kiếm ít thịt trym thôi.
Vãi.
Rene này, dịch sang phải chút được không?
Tại sao?
Tớ chỉ muốn nhìn kĩ áo lót của cậu hơn.
Đẹp thật đấy.
- Cậu nghĩ thế à?
- Ừ tớ xem được chứ?
Ừ, cuối cùng tớ cũng quyết định
mua vài cái gợi cảm một tý.
Đây.
Hoàn con mẹ nó hảo.
Đẹp đấy
Tớ yêu em họ của cậu.
Sờ vào nó là tớ giết cậu ngay.
Thật đấy.
- Dễ thương thật.
-Thế thì mới có thịch trym ăn.
Chắc chắn rồi.
Giỏi lắm các anh em.
Có vấn đề rồi.
Camera 7 mất tính hiệu rồi.
- Là phòng nào?
- Phòng của K2.
Cậu nghĩ nó phát hiện ra rồi à?
Tớ không biết.
Nếu nó phát hiện ra thì đã lao đến đây
xẻo dái mình rồi, phải không?
Ôi cái đậu...
Chúng ta kiếm được bào nhiều rồi?
- $12,000.
- Cái gì?
Mới ngày đầu tiên thôi nhé.
Nếu cứ tiếp tục thế này
chúng ta sẽ đủ tiền
mua nhà nam sinh riêng luôn
Chào Thàng Hai!
Lần thứ 3 trong ngày rồi đấy.
- Bị gọi là Tháng Hai à?
- Ừ, lạ nhỉ?
Ừ.
Chào các anh em.
Muốn xin chữ ký không?
Anh đủ cho tất cả các em mà.
Chính xác thì tớ sẽ ký gì đây?
Cái này.
Vãi cứt!
Cu tớ làm sao thế này?
Tớ hiểu mà. Chia buồn nhé.
Của tớ không giống thế này đâu!
Tớ có đứa bạn giỏi chỉnh sửa ảnh lắm.
Đưa đây.
Của tớ bị oằn tà là vằn!
Thực ra là góc chuẩn mà.
- Cu của tớ không như thế này!
- Bình tĩnh đi nào.
Không bình tĩnh gì hết!
Tớ cần cho cả thế giới biết là
dương vật của tớ không lệch 90 độ!
Tớ sẽ cho tất cả thấy!
Đừng cơi quần.
- Vụ này chưa xong đâu.
- Chưa đâu.
- Đi nào.
- Tớ muốn cho bọn nó xem.
- Kelly.
- Sao thế?
Có báo cáo về Natalie rồi.
Anh em họ?!
Bắt thóp được rồi.
Kelly?
Có đó không đồ gái hư?
Mấy anh làm gì ở đây thế?
Kelly gởi giấy nhắn là
nó muốn quẩy.
Mẹ kiếp. Bị gài rồi.
Phải ra khỏi đây thôi.
Lạy Chúa tôi!
Làm gì ở phòng tớ thế?
Cả ma túy!
Và đồ tra tấn.
Em đã nói là mấy bạn ấy
mất kiểm soát mà.
Giám thị Bungalon,
tôi nghĩ thầy cũng đồng ý là
không còn lựa chọn nào khác.
Tôi đồng ý.
Các anh.
Thưa cô.
3 người bị đuổi.
Trời ạ.
Thế nhé,
bây giờ số năm ít hơn 40%.
Và kể cả không có quý cô đây,
bọn em vẫn chiếm đa số.
Nhà Alpha là của bọn em!
Không cần phải như thế này đâu.
Ta có thể thay đổi
để Đại học Sterling tốt hơn.
Ta có thể tìm ra cách
để sống cùng nhau.
Nhưng thay vào đó
các cậu tỏ ra không hài lòng.
Và biết chuyện gì đã xảy ra không,
các cậu phải lồng lên!
Chuyện đấy đấy!
Lúc lên mặt cậu gợi tình lắm đấy.
Cứ cười đi, frodo.
Nhưng tối nay tớ sẽ
ngủ ngon trên giường của mình.
Trong chính ngôi nhà này.
Cậu sẽ ngủ ở đâu?
Hôm nay là thứ Ba nên tớ sẽ
ngủ với mẹ cậu!
Ối
Gặp sau nhé, lũ ăn hại.
Đi nào các chị em.
Tôi rất tiếc.
Giá mà tôi làm được gì đó.
Tôi cũng thế nhưng...
không may là tôi bất lực rồi.
Hẳn là thế rồi.
Đi nào các cậu.
Em đã chuẩn bị tất cả giấy tờ
để chính thức biến Nhà Alpha
thành nhà nữ sinh Delta Pi rồi.
Thầy chỉ cần ký vào đây thôi.
Có gì không ổn ạ?
E là ta phải
đi theo hướng khác.
Dự án nhà chung được đưa ra
để thể hiện rằng
Đại học Sterling
khuyến khích sự tương tác
giữa các giới tính.
Chắc cô cũng thấy
nó đúng là một thảm họa.
Em không hiểu.
Còn điều khoản 13 ạ?
Cho cô nhà nam sinh?
Sao tôi không mở luôn nhà thổ nhỉ?
Sau những việc mà các cô đã làm?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Em đã làm theo lời thầy.
Cô chứng minh được không?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Các cô có 24 giờ để dọn khỏi Nhà Alpha.
Thế thôi.
Lũ con gái.
Ta cần nói chuyện.
- Alpha không còn là nhà của nam sinh nữa.
- Chứ còn gì!
Nhờ cậu cả đấy.
Bọn tớ chỉ làm theo lệnh của Marshall thôi.
Lão bảo muốn thể hiện rằng
lão ủng hộ việc cho
phái nữ lên nắm quyền
bằng cách biến hội nam sinh
lớn nhất trường thành hội nữ sinh.
Nhưng cuối cùng
lão lại muốn dập nó.
- Và lão đã lợi dụng bọn tớ.
- Khoan đã. Dập nó?
Bỏ trống hẳn luôn.
Đóng cửa luôn.
Bọn tớ cũng vô gia cư như các cậu.
Tớ biết tớ không xứng đáng.
Sau những gì đã làm,
bọn tớ không xứng đáng,
nhưng chúng ta không thể ngồi yên
nhìn Nhà Alpha biến mất.
- Chúng ta?
- Đúng, chúng ta!
Lão khốn nạn ấy phải trả giá.
Không ai được qua mặt
Kelly Dorothy Kramer cả.
- Dorothy.
- Im đi!
Giờ các cậu có giúp bọn tớ
đòi lại Nhà Alpha hay không đây?
Chẳng biết nữa. Cậu làm cho bọn tớ
mất niềm tin một lần rồi.
Đi mà.
Muốn gì bọn tớ cũng làm.
Muốn gì cũng làm?
Trông được đấy.
Đồng ý. Tòa nhà giám hiệu lúc 2 giờ chiều.
Không cần phải thay đồ
vì bọn tớ đâu nhé?
Thầy xin lỗi nhưng thầy
không làm được gì
để đảo ngược quết đinh của
Phó giám thị Marshall cả.
Còn tín ngưỡng Alpha thì sao ạ?
Một lần là Alpha,
mãi mãi là Alpha!
Thầy thực sự mong giúp được các em.
Bọn em cảm ơn thầy đã dành thời gian.
Dĩ nhiên...
Nếu Marshall mất việc
trong bạn giám hiệu,
mọi chính sách của thầy ấy
sẽ xem xét lại.
Ý thầy là nếu bọn em
làm thầy Marshall
bị đuổi khỏi trường
thì bọn em có thể
lấy lại được Nhà Alpha?
Lý do thầy ấy bị đuổi việc
sẽ phải là lý do gì đó...
đéo thể chấp nhận được.
Phải bê bối tới mức.
trường sẽ phủ nhận
mọi quyết định của thầy ấy.
Tỏ ra không dính dáng gì tới thầy ấy.
Không thể chấp nhận được.
Bê bối.
Quá đơn giản.
Dĩ nhiên cuộc nói chuyện này
chưa từng xảy ra.
Dĩ nhiên rồi. Cảm ơn thầy ạ.
Một lần là Alpha,
mãi mãi là Alpha.
Cameron, dẫn một đội
vào văn phòng của Marshall..
Đặt máy quay ở đây, đây và đây.
Rõ.
Hành động phải thật nhanh gọn.
Nhưng phải bảo đảm các máy quay
không thể bị phát hiện.
Phải quay lại được đầy đủ.
Ở đây.
Mau lên!
Đi thôi nào!
Dù lão làm gì trong phòng
ta cũng phải thấy.
Cạu nghĩ ta sẽ thấy cái gì?
Không biết, nhưng dựa trên
những gì trợ lý của lão nói,
chắc chắn sẽ dị lắm đây.
Lão vừa được đòi thông đít
bởi một con nhỏ
hóa trang thành sóc à?
Tớ nghĩ là thế.
Hình như tớ vừa nôn khan.
Ta sẽ làm gì với tất cả thông tin
sau khi thu thập được?
Đặt bẫy.
Stephanie.
Thật tốt khi thấy cô làm việc.
Cái gì thế?
Ôi trời.
Tôi đi ăn trưa đây.
Sao cũng được.
Mật khẩu là gì?
Quả sồi. Quả sồi!
Xin chào. Có ai không?
- Cô Hàng Xấp Đôi Lắm Lông?
- Chờ chút.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Anh biết em có rất nhiều đồ nhưng...
Ôi...
Tởm quá.
Ý cậu là tuyệt vời ông mặt trời hả.
Có phải anh muốn thế này không,
anh Rosenbush?
Chúa ơi, gì thế này?
Xin hãy họi anh là...
Tiger.
Tên chat sex của lão là Tiger Rosenbush?
Hay hơn của tớ.
Mocki Mckenley.
- k2...
- Tớ biết rồi.
Và tớ không nói tên của tớ
cho cậu đâu.
Được rồi.
Tiger.
Cởi quần ra.
Có ngay, cô Hàng Xấp Đôi.
Sắp xong rồi.
Quần đùi.
Anh không biết chọn loại nào.
Cởi
Sao không thấy gì hết?
- Đây phải không?
- Đấy là vết bẩn trên màn hình.
Sóc mẹ thích ăn hạt lắm.
Đúng rồi.
Sửa như chó đi.
- Sao cơ?
- Sủa đi!
To hơn!
Kêu như mèo đi.
Và con bò nói gì?
Moo... Moo...
Sẵn sàng chưa, Tiger?
Rồi, rồi. Tuyệt vời.
Mèn đét ơi!
Nó định...
Đúng thế đấy!
Thật vinh hạnh khi được phát biểu
trước các vị ngày hôm nay.
Tôi đặc biệt cảm ơn Provostalious
và các thành viên quản trị
khác của Virgin Mary
vì đã thu xếp thời gian bận rộn
để tới đây hôm nay.
Xin cảm ơn.
Trong thời gian công tác tại
Đại học Sterling,
tôi tự hào nhất vì mình đã đấu tranh
cho sự bình đẳng giới.
Dù tôi không đạt được
mức độ thành công
tôi đã kỳ vọng với dự án mới đây nhất.
Việc cải tạo lại hội nam sinh nhiều tai tiếng
và thiếu đúng đắn nhất
Đại học Sterling.
Tôi xin thề trên mộ bà ngoại của mình
rằng sẽ tiếp đấu trang vì bình đẳng thế giới
tới khi thỏa mãn mọi yêu cầu
của các sinh viên nữ.
Tởm quá.
Vì thế tôi đã xin rút khỏi vị trí
Phó giám thị ở Đại học Sterling...
Sẵn sàng chưa?
...và nhận vị trí Giám thị tại Đại học Virgin Mary.
Thả đi.
Chơi nào.
Tôi...
Lão sẽ không thích đâu.
Cũng như đưa những nguyên tắc đạo đức
cứng rắng nhất của mình
vào các sinh viên.
- Là anh ta phải không?
- Đúng rồi.
Giờ...
Sao thế... xin lỗi...
Không! Không phải tôi đâu.
Photoshop đấy.
- Mẹ ơi.
- Cảm ơn thầy đã tới.
Tắt đi nào.
Có ai biết sợi dây nào không?
Tắt đi!
Đừng. Đừng!
Không phải tôi đâu.
Thôi khỏi mất công.
Thầy không như chúng tôi nghĩ.
Không có chỗ cho thầy
tại Đại học Virgin Mary đâu.
Bệnh hoạn...
Khoan đã...
Tiger Rosenbush?
Cho xin một bản copy nhé?
Được lắm
Nhà Alpha!
Hôm nay, ta trở lại
một hội anh em...
và chị em tối cao,
và sẵn sàng tiếp nối truyền thống
của hội nam sinh này...
Ý tớ là hội nam nữ sinh này.
Và nếu đúng cho tớ nghe các cậu nói "đúng" nào.
Đúng!
Và ta xin hứa dù có thế nào,
cũng không để các hành lang
chìm trong yên lặng.
Không bao giờ để thùng bia cạn.
Và không bao giờ...
để tiệc tàn.
Nếu đồng ý thì nói
"chuẩn con mẹ nó rồi" nào.
Chuẩn con mẹ nó rồi!
Chào mừng đã trở lại.
Với máy quẩy 24/7!
Nhà Alpha!
5 phút nữa mà không quay về đây
thì tớ sẽ mặt lại quần áo.
Phải nói thật khi thầy bảo các em
tìm ít bẩn thỉu...
thầy không nghĩ là sẽ như thế này.
Nổ lực của cả đội đấy ạ.
Nếu không có nọi người tham gia,
sẽ không bao giờ thành công được.
Thầy có nhiều kỷ niệm vui
với chỗ này.
Nốc rượu. Xem phim heo.
Thầy là Nam sinh Alpha số 1
3 năm liền đấy.
Đôi khi thầy ước
mình có thể quay lại.
Thầy luôn được chào đón quay lại ạ.
Một lần là Alpha,
mãi mãi là Alpha.
Chắc thầy sẽ nhận lời đấy.
Ra đây nào.
Tracie đang cho mọi người xem
đã học được gì ở Mexico.
Bọn em xin phép ạ.
- Tiệc vui nhé.
- Cảm ơn thầy ạ.
Tớ đang nghĩ là...
- Thế à?
- Tớ đang nghĩ là mình có thể...
cậu biết đấy... lần nữa.
Trừ khi cậu vẫn còn giận tớ.
- Đi nào.
- Nhận luôn.
Đi nhờ nào.
Đừng dập cửa vào mặt tớ.
- Tại sao không?
- Bởi vì tớ mang cái này tặng cho cậu.
Muốn vào không?
Có chứ.
Vậy cậu muốn gì?
Tớ chỉ...
Tớ biết cậu không ưa tớ lắm
nhưng giờ mình chính thức
là bạn cùng phòng rồi...
- Cùng nhà.
- Phải rồi.
Tớ nghĩ mình có thể bắt đầu lại.
K2, tớ biết thỉnh thoảng
tớ chẳng ra gì nhưng...
- Cameron.
- Tớ nghĩ nếu cậu muốn hiểu tớ hơn...
- Cameron!
- Ừ.
Quay lại đi.
Á đù.
Cậu đúng là đồ mất dạy.
Chủ tịch mất dạy.
Nhưng tớ không ghét cậu.
Có vẻ là không rồi.
Sady Saltaire.
Cái gì?
Tên chat sex của tớ.
Và tớ muốn cậu gọi tớ như thế
từ giờ đến hết đêm nay.
Sady Saltaire
Sao cũng được, cô Saltaire.
Á đù.
Ê sóc con.
Muốn ăn hạt dẻ không?
Ô hay nhỉ!
Ông làm nó sợ rồi.
Mày muốn ăn hạt dẻ à?
Muốn hạt dẻ à?
Thằng Mù Căng Chải
mới đi du học Lào Cai về này!
Hạt dẻ của mày đây.
Ăn đi!
Thích ăn hạt dẻ nữa không?
Nữa này!
- Đớp đi!
- Cái đéo gì thế!?
Sao?
Không thích hạt dẻ của tao à?
Đây!
Vào mà đớp hạt dẻ của tao đi!
Đớp đi!
Con chó sóc đâu rồi?
Lại đây!
Con mẹ mày.
Con chó!
Tao thấy mày rồi!
Không trốn được đâu!