Được rồi, Tiến sĩ Brennan, đặc vụ Booth.
Cùng nhau.
Gần hơn chút.
Đúng. Rất tuyệt. Tốt lắm.
Giờ giữ lưng thẳng.
Tôi muốn cả hai nghiêng về phía trước.
Không.
Sao cơ?
Thôi nào, Booth.
Tôi chắc đây là một trong
những bài tập vô nghĩa
mà có nghĩa là minh họa cho tầm quan
trọng của việc hỗ trợ lẫn nhau.
Chúng tôi đồng ý đi gặp một nhà tâm lý khác
chứ không phải một người
nhìn như mới 12 tuổi.
Tôi 22 rồi, đặc vụ Booth.
Tôi có học vị tiến sĩ ngành tâm
lý học ở đại học Pennsylvania
nơi tôi làm luận án về sự ảnh hưởng
của việc căng thẳng trong công việc
Rất tuyệt. Tôi chắc là mẹ cậu
rất tự hào về cậu, Sweets.
Tiến sĩ Sweets, hay Lance, nếu anh cảm
thấy thoải mái hơn khi không theo quy tắc.
Nhưng tôi muốn chúng ta tôn trọng
nhau trong quá trình trị liệu tâm lý.
hay ít nhất cũng cố...
Ký tên lên đơn để tôi có thể ra khỏi
đây và có được một buổi tối thứ 7.
Tôi không quan tâm cậu còn trẻ.
Tôi không bao giờ tin vào tâm lý học.
Đặc vụ Booth, tiến sĩ Brennan,
đây không phải trò chơi.
F.B.I. đang cân nhắc có nên kết
thúc sự hợp tác giữa 2 người không.
Gì?
Tại sao?
Này, anh bắt giam cha của cô ấy.
Anh ấy chỉ làm việc của mình thôi.
Đúng, nhưng thôi nào.
Anh ta như.. Anh ta bắt giam cha cô đấy!
Anh ta có nhân chứng chống lại ông ấy.
Tình huống này thường hay khuấy
động nhiều cảm xúc sợ hãi.
Tôi không có "cảm xúc sợ hãi"
Có lẽ cậu cần một cái đèn ngủ nhỏ để ngủ.
Đặc vụ Booth, anh đã cố gắng đe
dọa tôi từ khi anh bước vào đây.
Và anh đã thành công rồi.
Đừng làm thằng bé sợ, Booth.
Giờ tôi cần cả hai... điền đầy đủ...
Anh ta là
vào bản câu hỏi này
rồi đưa lại cho tôi.
Đừng nói đáp án cho nhau.
Nó giúp tôi đánh giá
việc tiến sĩ Brennan tiếp tục
hợp tác hay cần một đặc vụ mới.
Việc đó không bao giờ sảy ra.
Thích hay không thì đặc vụ Booth
tôi là nhà trị liệu phụ trách vụ này.
Nên tôi đề nghị chúng ta nên hợp
tác thay vì xung đột với nhau.
Tôi có thể hợp tác.
Tốt. Đặc vụ Booth?
Tôi vẫn sẽ gọi cậu là Sweets.
Ờ.
Là kiểm tra tính cách.
Tôi không thể tin cậu
ta đưa cho chúng ta bài
tập về nhà, Cô biết
không, chắc không thể.
Có đứa trẻ nào lại làm
việc vào tối thứ 7 không?
Ồ, đó là lỗi của tôi. Tôi nói với cậu ta
là tôi không rãnh các ngày trong tuần.
Sao cô lại làm thế ? Tôi có chỗ ngồi
ngay đằng sau chỗ cầu thủ dự bị.
Booth.
A! Đừng có nhìn đáp án của tôi!
Được. Ừ. Biết rồi.
Chỉ có 1 thứ thú vị hơn buổi
kiểm tra tâm lý vào tối thứ 7.
Đó là 1 xác chết.
Nhìn những chiếc xe này xem.
Tôi tưởng bệnh viện V.A đã đóng cửa.
Thì nó đóng rồi, Bones.
Nhưng ý tôi là nhìn đi.
Giờ là cuối tuần.
Hiểu không?
Một tòa nhà bỏ hoang với một
bãi đất trống xung quanh. Hử?
Tưởng tượng đi.
Thanh thiếu niên. Hormones
(... nghe quen quen, hình như phim thái ^^)
Anh nói là chúng ở đây để ba chấm...
Ừ.
Tưởng tượng hay vậy... Very, uh, Biblical.
Hai đứa này đang đi đến
chỗ ngắm sao dưới trăng
và vấp phải xác chết theo đúng nghĩa đen.
Tôi đoán là nó đã giết chết tâm trạng rồi.
Tôi đã lấy mẫu mô.
Nhưng mức độ này thì...
Whoa!
thuộc về phần của cô rồi.
Tôi vẫn chưa đụng đến nó.
Chắc chắn không phải người vô gia cư.
Đồng hồ đẹp, giày tốt.
Ít nhất đó là những gì còn lại.
Nam, trung niên.
Theo mức độ phân hủy thì có lẽ anh
ta đã ở ngoài đây vài tuần, nhưng
Tôi không hiểu. Bọn trẻ đến đây mỗi đêm. Và
sao đến giờ chúng mới phát hiện ra anh ta?
Bị quẳng ở trên đồi?
Và anh ta lăn xuống?
Việc đó giải thích cho lượng bùn
và lá cây trên người nạn nhân.
Chỗ xương này vẫn còn mỡ.
Cô đã kiểm tra nhiệt độ trong cơ thể chưa?
Với mức độ phân hủy này, sao phải xoắn ?
Có lẽ anh ta chết không lâu như ta nghĩ.
Cơ thể vẫn tỏa ra nhiều nhiệt.
Wow, đúng là không đùa.
Chúng tôi thường dùng sân golf gần nhà.
Tôi vẫn nhớ là cùng Mary Anne
Milano chơi ở lỗ cát số 9.
Cô ấy có tóc dài ngang lưng
Anh đang hối tiết về chuyện ấy à
Được rồi. Các cô có gì?
127 độ F (52,7 độ C)
Wow. Đó thật không bình thường.
No. Đó là cái " Thật sự không bình thường
Cô muốn nói là trước khi xác
bị quăng đi, nó bị Nấu.
Nấu sao?
Nấu lên.
♫ Season 3, Episode 4 ♫
The Secret In The Soil
Translate by Bich Hoa & Nhox Tee
ft. Thao Thanh
Edit by ntphu.683
Subteam Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Có ai trong hai người
nghĩ người này có lthể
là nạn nhân khác trong
vụ Widow's Son không?
Dựa vào gì?
Bởi vì nạn nhân bị nấu lên như món khai vị.
Giống như chàng người Đức.
Không có chứng cứ cho thấy nạn nhân bị ăn.
Không có dấu cắn.
Không gia vị.
Chúng ta có lỗ đạn trên
xương ức, Tiến sĩ Brennan.
Chàng người Đức nào?
Đăng quảng cáo online.
Nói là anh ta đang tìm người để ăn.
Có một lượng lớn bùn và
detris từ chỗ quăng nạn nhân.
Làm khó khăn cho việc nhìn rõ vết thương.
Đúng, kể tôi nghe về nó đi. Tôi
phải tách riêng và phân biệt
các hạt bụt và bọ từ cơ thể nạn
nhân ở chỗ bị vứt ban đầu.
Có người trả lời quảng cáo đó sao?
Oh, đúng vậy.
Gã đã mở một bữa tiệc với một kỹ
sư vi tính.- Đáng lo ngại thật.
Chà, xin chào, công chúa
ngoại quốc của tôi.
Đó là lời chào hấp dẫn và không thích
hợp chút nào, Tiến sĩ Hodgins.
Tôi nghĩ anh ta nói về con bọ.
Giờ tôi thấy có chút... bị hắc hủi.
Trông giống một loài thuộc họ Nitidulidae.
Nàng đến từ đâu, một tạo vật đẹp đẽ kia?
Và nàng có người bạn nào không?
Anh chàng có mùi giống cây
kem trong ngày hè nóng vậy.
Vậy khi nào đến lượt tôi?
Oh, chúng tôi sẽ xong trong vòng phút.
Thật tuyệt.
Wow. Tôi tìm thấy chỗ mấy con bọ dài đuôi
và xác kiến thợ chết tập trung
lớn ở dưới chân nạn nhân.
Thật kì quặc.
Người này bị nấu lên, Hodgins.
"Kỳ quặc" là một từ tương đối thôi.
Này.
Angela gọi, và cô ấy muốn tôi
Này, đó là bài kiểm tra của Dr.Sweets?
Đúng.
Cô ghi gì trong câu 7?
Bởi vì tôi ghi 12 đến 15 lần một ngày.
Và giờ tôi nghĩ mình đã
hiểu lầm câu hỏi rồi.
Chúng ta không được bàn về câu trả lời.
Thôi nào, Bones. Thầy giáo không
có trong phòng. Để tôi xem.
Đây là cách anh ra trường sao, Booth?
Không. Có lẽ môn đại số. Nhưng
Này, Booth. Tôi có nhận dạng rồi.
Franklin Curtis, 54 tuổi.
Vợ anh ta, Margie,
báo anh ta mất tích hôm thứ 7.
Oh, Augusta County. Anh ta giàu,
Đúng, là người sáng lập ra chuỗi
siêu thị Natural Sun Organic.
Có một cái gần nhà của tớ. Là điểm lựa chọn
tuyệt vời của các sản phẩm địa phương.
Hoàn toàn quá đắc thì có.
Cà rốt là cà rốt thôi.
Này, rất đáng tiền mà. Hữu cơ đó.
Không thuốc trừ sâu.
Sản phẩm của nông trại Sustainable.
Mỗi lần
mà tớ mua thứ gì đó ở
đó, tớ cảm thấy tự hào.
Anh ta khởi nghiệp từ
một gian hàng lề đường
mà anh ta phát triển nó lên thành một
chuỗi các siêu thị trên toàn quốc.
- "Tư bản hữu cơ".
-Việc đó có lẽ tạo nên một vài kẻ thù.
Tôi đã kiểm tra vài mẫu
vải trên quần nạn nhân.
Chúng được phủ bởi Chloropicrin.
Sao lại có vẻ mặt nhăn nhó đó, Bones?
Franklin Curtis xây dựng cơ nghiệp
dựa vào sản phẩm hữu cơ. Và Chloropicrin
Là một thuốc trừ sâu.
Tôi đã ở chỗ tập yoga với con gái.
Khi Frank không trả lời
điện thoại, tôi rất lo.
Đây, mẹ. Ignatiaimara.
Đó là phương thuốc chứa vi lượng
đồng cân dành cho đau buồn.
Khi chúng tôi về nhà, có một
tách trà thảo mộc trên bàn
giống như anh ấy chỉ...
ra ngoài một lát vậy.
Tôi nhìn thấy mấy cánh đồng trên đường
vào đây. Các cô vẫn làm việc nông sao?
Không quan tâm việc làm ăn lớn cỡ nào...
Bố tôi luôn luôn muốn nhớ
về cách nó bắt đầu.
Nông trại của mọi người, được chứng
nhận hoàn toàn là hữu cơ, đúng không?
Không thuốc trừ sâu, bên cạnh
những loài vật? Tất nhiên.
Chồng cô, anh ấy có bất kỳ vấn đề cá
nhân hay tranh cãi gì gần đây không?
Không. Mọi người đều yêu quý Frank.
Mẹ à?
Ba con là một người đàn ông tuyệt vời.
Bố tôi bị ám ảnh.
Ông ấy tạo áp lực, ép các
nông dân chuyển qua hữu cơ.
"Áp lực" nghe hơi
Ông ấy là một người hào phóng.
Ông ấy đề nghị hộ trợ họ đến
cùng trong lúc họ chuyển đổi.
Có nông dân nào không muốn chuyển không?
Bố chuyển mọi việc cho luật sư của ông.
Họ sẽ tìm khẽ hở pháp luật.
Thuế, quy hoạch, ai biết được.
Cuối cùng ông ấy mua lại chúng.
Và ông ta buộc người
khác ra khỏi đất của họ?
Tôi hiểu rồi.
Có nông dân nào cố gắng
thuyết phục ông ấy không?
Thưa ông Harding?
Tôi có thể giúp gì cho hai người?
Đặc vụ cao cấp F.B.I Seeley Booth.
Đây là cộng sự của tôi,
Tiến sĩ Temperance Brennan.
Chúng tôi muốn hỏi ông vài
câu về Franklin Curtis.
Các người có thể nói với thằng
khốn đó là chỉ có duy nhất
cây thuốc lá mới sống được trên đất này.
Tôi éo quan tâm hắn gửi bao
nhiêu tên mặc vét đến dọa tôi.
Anh ta không gửi chúng tôi đến, ông
Harding. Franklin Curtis đã chết.
Tôi ước tôi có thể tỏ vẻ hối hận.
Wow. Không có tình cảm gì
giữa cả 2, tôi hiểu rồi.
Hắn ta muốn đá tôi ra khỏi đất của mình.
Gia đình tôi đã ở nông
trại này hơn 150 năm.
Cây thuốc lá (Tobacco)
đã xây dựng nên vùng này.
Tự nhiên mấy tên hippy hợm hỉnh đó
nhúng mũi vào chuyện của chúng tôi.
Ông có gặp Frank hôm thứ
5 tuần trước không ?
Theo trí nhớ của tôi thì không.
Thật sao? Bởi vì báo cáo của ban
kiểm soát thuốc trừ sâu Virginia ( VPCB)
nói ông đã đăng ký một
đợt thuốc chloropicrin
trên cánh đồng của
ông hôm thứ 5.
Cùng ngày mà Frank mất tích.
Thì sao?
Nó là loại thuốc trừ sâu dạng
xông hơn, hoàn toàn hợp pháp.
Nó có trên khắp quần áo của Frank.
Trên... tất cả.
Được rồi, hắn có đến.
Hắn nói hắn sẽ cho tôi cơ hội
cuối trước khi bắt đầu chơi bẩn.
Tôi phun lên khắp cánh đồng. Có lẽ
tôi vô tình chĩa vòi ống vào hắn ta.
"Vô tình?"
Nghe này, tôi thề tôi không có ý hại hắn.
Tôi chỉ muốn hắn ra khỏi đất tôi.
Anh có hiểu không?
Hắn nghĩ hắn là ai mà dám lấy đất của tôi?
Hả?
Tôi chỉ nói là ông ta nói có lý.
nếu thuốc trừ sâu không
tốt, sao mọi người có thể
sống lâu hơn trước kia,
khi không sử dụng thuốc?
Anh đang đơn giản hóa một
vấn đề cực kỳ phức tạp.
Nghĩa là cô không có một câu trả lời tốt.
Việc ủng hộ việc trồng rau hữu cơ
không chỉ là về an toàn thực phẩm.
Chúng còn là vì việc
phòng chống xói mòn đất
bảo vệ chất lượng nước, lượng khí thải
cacbon từ vận chuyển, chưa kể đến
Gì cũng được. Cô biết không?
Cô sẽ không
thấy tôi bỏ ra 4 đô cho
một quả cà chua đâu.
Anh có biết, một nghiên cứu
ở Đại học bang Florida
đã chứng minh là cá sấu bơi lội trong
vùng nước bị ô nhiễm bởi thuốc trừ sâu
có cơ quan sinh dục nhỏ hơn
các con ở vùng nước sạch.
Không đời nào.
Có đấy
Thấy không?
Ngay đó.
Có một vài dấu vết trên những
gì còn lại của tế bào da.
Tôi hy vọng con mắt nghệ thuật
của cô có thể giải thích nó.
Những hình vòng tròn đều nhau, song song.
Tôi nghĩ là dấu cái khuy.
Như là khuy cài áo của nạn nhân
bị ép vào da khi anh ta bắt đầu phân hủy.
Đúng. Chính xác là chúng.
Rất vui được giúp.
Đây là vấn đề đây.
Quần áo nạn nhân của ta không
có bất kì cái khuy nào.
Đúng, và toàn bộ
những tác động môi trường này.
Đúng không? Tại sao tôi
không được bỏ qua chúng?
Tôi ngay đây này? Sao tôi lại
có ít quyền hơn loài khác?
Này, Bones, cô biết là chúng
ta có một sự tranh luận ở đây.
Cây thuốc lá phải được xử lý.
Đúng tôi biết. Và nó giết cô.
Chúng ta cùng phe về vụ đó.
Việc xử lý ở nông trại thuốc lá được là ờ
kho chứa sử dụng loại lò đốt gián tiếp.
Wow. Nên nếu thi thể Frank
đã ở nơi xử lý của Harding
thì nó giải thích lý do vì sao nó bị nấu.
Brennan.
Vậy là đủ để xin lệnh khám
xét cái nông trại đó rồi.
Có cái gì?
Dấu trượt trên da.
Nạn nhân của chúng ta bị ép
chặt lại với một thi thể khác.
Và trong suốt quá trình đun nóng cả 2
Mô của thi thể thứ 2 nóng
chảy vào nạn nhân của ta.
Uh, cám ơn.
Sao? Cô nhận tin lớn từ đội mình sao?
Khi chúng ta khám xét
nông trại thuốc lá, chúng
ta cần tìm nhiều thứ hơn
là hiện trường vụ án
Chúng ta tìm xác nạn nhân thứ 2.
Tôi đang làm nước chanh.
Nước chanh?
Nó rất hữu ích vào trời nắng hôm nay.
Đây là một sự xâm phạm, Elizabeth.
Không phải
một buổi tiệc vườn.
Đặc vụ Booth, thưa bà.
- Elizabeth Harding.
- Rất hân hạnh được gặp cậu.
Chúng tôi sẽ không ở lại lâu hơn nếu chúng
tôi xong việc. Rất tiếc về anh Curtis.
Chúng ta không cần phải nói chuyện với họ
đâu, Elizabeth. Đừng để ý ông Grouchy.
Bà biết về anh Curtis?
Ồ, tất nhiên rồi.
Mặc dù có lẽ là không biết rõ thứ
anh ta có thể thích. Elizabeth!
Như thế nào?
Andy không kể cho cậu sao?
Ồ, ông ấy ghen tị. Không lý do.
Ngoại hình không phải tất cả.
Ông Curtis là một gã đào hoa.
Lúc nào cũng lượn trước mặt tôi.
Không được đứng đắng lắm..
Còn ngay dưới mũi người
vợ tội nghiệp nũa chứ.
Suy nghĩ khờ khạo rằng anh ta có thể khiến
tôi thuyết phục được Andy bán trang trại.
- Elizabeth!
- Oh, thôi anh đừng thế nữa.
Khi tôi nói với Andy, tôi chưa từng
thấy anh ấy giận dữ đến thế
- Thật là tính nóng như lửa.
- Cám ơn, Mrs. Harding.
- Bà thật là hữu ích đấy.
- Nói với Andy ấy.
Anh ấy nghĩ tôi chẳng làm
được cái gì đúng cả.
Tóm lại, bao nhiêu nước chanh đây?
Oh. Bao nhiêu nước chanh đây?
Hãy làm một bình lớn. Tuyệt.
Nhà anh dùng năng lượng từ mặt trời,
sử dụng bóng đèn tiết kiệm điện...
vậy mà vẫn cảm thấy tội lỗi
khi anh sử dụng một cái khăn giấy.
Em vẫn đang tìm một ngôi nhà
tiết kiệm năng lượng.
Em tìm thấy một cái nhà không khung
rộng 36 mét vuông.
Cái vết trên xương ức
không phải là lỗ đạn.
Khoan, khoan, khoan.
36 mét vuông? Dude, cái đó
còn nhỏ hơn tủ quần áo của ông gác cửa.
Đủ chỗ cho một giường, nhà bếp treo tường,
và một phòng tắm nhỏ.
Em thấy vậy là đủ xài rồi. không phải mục
tiêu là giảm ảnh hưởng đến môi trường sao?
Cuộc sống đâu chỉ có nhiêu đó cậu em.
Thi thoảng cũng cần tận hưởng chứ.
Vậy nên em mới đi làm.
Chuẩn! Cuối cùng cũng xác
định được con bọ bí ẩn của anh.
Carpophilus nitidulidae.
King of the lab ^^
Đây là một bọ gây hại mùa màng
tìm thấy trên cây dứa
Đặc vụ Booth? Trong đó không có gì.
Nhà chế biến sạch sẽ.
Nhưng mà cái xác bị nấu chín.
Và có một cái xác khác nữa.
- Không phải ờ đây.
- Nước chanh nữa không?
Vâng, cám ơn.
Không, không không. Vào
trong và kiểm tra lại.
Cho tôi thêm nữa ly nữa. Cám ơn.
Booth.
- Anh ta chết ở một nơi có trồng dứa.
- Dứa?
Hodgins tìm thấy dấu vết của loại côn trùng
chỉ được tìm thấy trên cây dứa.
Nhưng nơi gần nhất
chúng được trồng đại trà là Florida.
Cô đang nói rằng
Cái xác được chuyển từ Florida?
Tôi không có lời giải thích,
Tôi chỉ cho anh biết sự thật.
Tôi tìm thấy bài viết này
về tác động môi trường
do vận chuyển cây trồng
trên một khoảng cách dài.
Nó đề cập đến
những nông dân ở Virginia này
đã cố gắng để phát triển
cây trồng nhiệt đới trong nhà nóng.
- Như dứa?
- Như dứa.
Cám ơn.
Tôi rất tiếc về việc của Frank.
Ông ấy là một người tốt. Ủng hộ nhiệt tình
những gì tôi đang cố gắng làm ở đây.
- Được rồi, Mr. Page-
- Xin vui lòng gọi tôi là Lyndon.
Anh đã bao giờ ăn dứa
khi nó vừa được hái chưa?
Không. Và-
Hãy để tôi làm cho mỗi
người một ly sinh tố.
Được rồi.
Tôi thích lắm.
Frank Curtis có từng
ghé qua nhà nóng không?
Một lần, ngay khi nó vừa được xây xong.
Ông ấy có cho một số lời khuyên làm thế nào
để lấy được nhiều ánh nắng nhất.
- Anh-Anh ta đang làm gì vậy?
- Anh ấy tạo ra điện cho máy xay sinh tố.
Vành bánh xe được gắn
với một máy phát điện.
Cái này thật là khéo léo.
Giữ dáng, và tiết kiệm năng lượng.
Mọi người đều nên làm.
Tôi chắc nó sẽ được ưa chuộng. Vậy, anh và
Frank, hai người có vấn đề gì không?
Không, không bao giờ.
Có lẽ thật có lợi khi tôi không có vợ
để anh ta tán tỉnh.
Có vẻ Frank có thói quen tán tỉnh
vợ của người khác.
Tất cả những người đàn ông
tốt đều có những nhược điểm.
Cứ đi trước và
kiểm tra nhà nóng đi.
Tôi sẽ mang những thứ này
đến ngay khi xong.
Vợ của Frank Curtis là người được hưởng lợi
nhiều nhất từ cái chết của ông ta.
Nếu bà ấy phát hiện ra ông ta lừa dối...
Nhưng anh nói bà ta có chứng cứ ngoại phạm.
Điều đó không có nghĩa là không thể,
cô biết đó, kiểm tra lại.
Tôi cá là Sweets từng bị
bắt nạt trong trường.
- Tại sao, chuyện đó thì có liên quan gì?
- Cô đang đùa, đúng không?
Một cậu bé gầy gò yếu đuối thấy thôi,
một cựu quân nhân gương mẫu
và gã nghĩ,
"Đã đến lúc trả đũa rồi."
Cô biết không? Hãy bắt anh ta điền vào
tất cả những giấy tờ ngu ngốc đó.
Đe dọa chia cắt tôi với cộng sự.
Mấy cái chậu này quá nhỏ
để đựng vừa bất cứ cái gì.
Chúng ta sẽ không tìm thấy
nạn nhân thứ hai ở đây đâu.
Cô biết gì không, cô đúng rồi.
Vậy, cô nói sao nếu chúng ta đi kiểm tra...
Bones, là cô phải không?
- Tôi gì chứ?
- Cái mùi đó đó.
- Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
- Sao mấy cô không bao giờ nhận vậy?
Chỉ là chức năng tự
nhiên của cơ thể thôi.
Cô là nhà khoa học mà.
Booth, tôi không...phải là anh.
- Không phải tôi!
- Ai làm, người đó chịu!
- Cô làm sao biết ý câu đó nói gì?
- Ooh! Xin lỗi về cái mùi đó.
Chắc do tôi mở các lỗ thông hơi. Cơ sở
ủ phân bón cộng đồng cách đây cả dặm,
Nhưng khi gió thổi hướng tây,
thì cái mùi giống như ở ngay góc nhà.
Anh có mang rác thải nông nghiệp
đến cơ sở ủ đó không?
Có chứ. Hầu hết nông dân
trong quận đều làm thế.
Đây là một chương trình tuyệt vời.
Anh cung cấp cho họ rác thải của anh.
và đổi lại...
họ cung cấp cho anh phân bón hữu cơ
được chứng nhận với chi phí thấp.
Tôi chưa uống xong.
Tôi có ý này. Cảm ơn
anh rất nhiều, Lyndon.
- Món sinh tố của anh rất tuyệt vời.
- Hey, hey, hey. Anh có ly mang đi không?
Con đường dẫn đến sự
khải huyền được lát bằng
hộp đựng thức ăn dùng
một lần, anh bạn ạ.
Phân bón hữu cơ, tất nhiên rồi.
Các sinh vật được xác định...
là bắt đầu chết ngay khi
cái xác được chuyển khỏi nơi ủ.
Nhưng nhiệt độ phải cao cỡ nào?
Bên trong một đống phân ủ lớn?
Khoảng 170 độ.
Nhiêu đó là đủ để nấu chín một người.
Và nếu Lyndon góp rác thải
của mình vào đống ủ đó,
điều đó giải thích được vì sao
bọ dứa lại có mặt ở đó.
Này, hai người đang đi kiểm tra
một đống phân ủ khổng lồ à?
Thật là sai khi giọng anh
ta nghe háo hức như vậy.
Sai.
- Còn vấn đề gì nữa thì cho tôi hay.
- Được rồi.
Chúng tôi có năm nhân viên
làm việc toàn thời gian.
Nhưng có tới 43 người có chìa khóa cổng.
Anh ổn chứ?
Không, chỉ tại cái mùi.
Nếu anh muốn, hình như chúng tôi có
hai cái mặt nạ trong văn phòng.
Tôi thì ổn thôi.
Đặc vụ Booth có cái dạ dày hơi bị yếu.
Này, tôi - tôi rất khỏe nha.
Anh nói là có 43 người?
Họ được khuyến khích
tự đổ rác thải của họ.
Hay nói cách khác, chúng
tôi lên lịch vận chuyển
khi xe tải của chúng
tôi, à thì, hoạt động.
- Oh, nó chín rồi!
- Này, Gavin.
Oh, Tim Peck, Clay Ainsley.
Hai nông dân làm việc ở đây.
Đây là Đặc vụ Booth, Dr. Brennan.
Họ đến vì việc của Frank.
Chiếc xe tải lại không hoạt động,
Gavin. Tôi nghĩ là nó cần bộ lọc xăng mới.
- Tôi mới thay cách đây 2 tuần.
- Khi tôi chuyển sang xăng sinh học...
Tôi đã phải thay 4 cái lọc xăng.
Sự đánh đổi
Chắc sẽ tiết kiệm được nhiều hơn
Cậu làm việc ở đây?
Vâng. Charlie Rogan.
- Cậu có biết Frank Curtis?
- Rất rõ.
Tôi chỉ vừa mới biết chuyện
xảy ra cho ông ấy.
Tôi hẹn hò với con gái của
ông ấy khi học cấp ba.
Gavin giới thiệu chúng tôi.
Tôi sẽ làm mọi thứ để giúp.
Mr. Curtis là một người tốt.
- Yeah.
- Oh, anh không đồng ý à?
Frank Curtis tỏ vẽ như vậy vì tiền,
không phải tự nhiên
Vậy tại sao ông ấy đầu
tư vào cái nhóm môi trường này?
Chúng ta
đang nói đến tiền tỷ đó.
Kể cả hợp tác xã của chúng ta cũng có mà
- Anh đã bao giờ đến nhà ông ta chưa?
4,000 feet vuông?
Mọi thứ đều mới toanh?
Cái máy điều hòa của ông
ta hoạt động không nghỉ.
Thế thì ông ta quan tâm
gì đến môi trường.
Đừng bận tâm làm gì. Cái mùi ở đây
khiến cho mọi người không vui.
Thế này, tôi sẽ cần tên và
địa chỉ của tất cả nhân viên.
God. Và danh sách
của những nông dân có tham gia.
Và tất cả mọi hoạt động đều ngưng lại
cho đến khi tất cả phân bón được kiểm tra.
Chúng tôi sẽ xin lệnh khám nếu anh muốn.
Tôi muốn.
Hai con người độc lập thường hay...
- Đặc vụ Booth, anh có nghe không?
- Gì?
Thẩm phán sẽ gọi khi có lệnh khám, Booth.
Tập trung đi.
Tôi đang ở giữa một cuộc điều tra.
Tôi bị phân tâm.
Bộ nó không phải là cuộc
điều tra của tôi sao?
Mới sáng sớm mà đã thế này.
Không, không , không. Việc này rất tốt.
Hãy bàn về việc mâu thuẫn.
Làm sao hai người đi đến kết
luận khi hai người tranh cãi?
Chúng tôi không cãi nhau.
Coi nào. Nhớ không? vùng nói thật...
ngay tại đây.
Tốt thôi.
Chúng tôi hơi...đôi co qua lại.
Nhưng không phải cãi nhau.
Đôi co? Tôi không có đôi co.
Không? Vậy vấn đề chủ
nghĩa môi trường là sao?
Đó là thảo luận.
Cô nói rằng cái ấy của tôi sẽ teo nhỏ
nếu tôi không chịu ăn rau.
Cái đó không phải là đôi co.
Cái đó là bạn bè tốt.
- cái ấy của tôi vẩn ổn, cám ơn nhiều.
- Chúng ta gần đạt được cái gì đó rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đang ở vùng nói thật.
Thôi cái trò vùng nói thật ấy đi.
Bones và tôi đang cố gắng bắt cái gã...
đã nấu chín người ta, vậy nên hãy
cứ đánh giá bài kiểm tra cá nhân...
để chúng tôi có thể quay lại với
cuộc chiến chống tội phạm.
Phải đó, Agent Booth. Giờ hãy để
sự tức giận đưa anh đến sự sợ hãi.
Anh không thể toàn tâm
toàn ý cho công việc...
cho đến khi anh nắm bắt được
nỗi sợ mà anh cảm thấy.
Giờ thì Dr. Brennan và tôi
sẽ cùng nhắm mắt lại.
Cứ tiếp tục giận dữ.
Cảm nhận được nó chưa?
Thấy nó dịu bớt chưa?
Anh có cảm thấy chưa?
Rất chính chắn, hai người kia.
Uh, phải đi đây, Sweets.
Có điện thoại rồi. Đi nhảy nào, Bones.
Và, nghe này, lần sau
cậu nên nói với tôi...
nếu có bài luận cần viết.
Tôi vừa nói chuyện với Hodgins xong.
Anh ta đang ngập chân trong phân bón.
Anh ấy chắc đang vui lắm.
Vui như heo được ở trong...
trong bất cứ thứ gì khiến nó vui.
- Một cái chuồng?
- em có gì đó cho tôi coi mà?
Những vết thương cho thấy,
đã có vật lộn
Chị có thể thấy nhưng
vết thâm và vết nứt mới
trên xương đùi trái và
xương cánh tay trái.
- Phù hợp với những vết thương tự vệ?
- Đó cũng là kết luận của em.
Vậy là có vật lộn trước
khi ông ấy bị bắn?
Ông ấy không phải bị bắn.
- Tôi tưởng em nói rằng nó là lỗ đạn.
- Em nhầm.
Thi thoảng thôi mà.
Những lỗ đó thật ra là những dị tật
bẩm sinh. Một cái lỗ xương ức.
Vậy, chúng ta vẫn chưa rõ
nguyên nhân của cái chết?
Không hẳn.
Em tìm thấy nhiều vết đâm
khiến khớp xương bị nứt...
trên xương bả vai và một số xương sườn.
Ông ấy bị đâm? Bằng cái gì?
- Em đang tìm đây.
- Okay, Vậy. Làm đi.
Oh, God. Tôi chẳng thể nào
quen được với cái mùi này.
Nơi này thật tuyệt vời! Các loại vi
khuẩn nhiệt đới trong bảng đều có.
Không camere an ninh.
Quá hiện đại đối với đám đông chay tịnh .
Có nghĩa là chúng ta
có cả trăm nghi phạm.
Anh có tham gia không?
Không. Đó là lĩnh vực của cô.
Tôi lên đó chỉ làm rối chuyện thôi.
Whoa. Oh. Tôi vừa nghe một tiếng rắc.
Chắc chắn không phải là một nhánh cây.
Tôi luôn muốn thử trò trồng nấm này.
- Là mỡ.
- Là tốt hay xấu?
Tốt cho chúng ta, tệ cho nạn nhân.
Là nữ.
có lẽ là mới 20 tuổi.
Nếu chúng ta cho tốc độ phân hủy này là
do các vi sinh vật trong đống phân ủ-
Cô ấy chết cùng thời điểm với Curtis.
Ngay cả khi chết, Frank cũng
được nằm chung với phụ nữ.
Có ba đốt ngón tay
vẫn còn ít mô này.
Và cả móng tay.
Tôi có thể thu thập được vài chất.
có thể là dấu vân tay nữa.
Ruồi không có cơ hội đẻ trứng luôn.
Cô ấy chắc hẳn là bị chôn vào đống phân ủ
chỉ vài giờ sau khi chết.
Cậu có xác định được để phân hủy
đến mức này mất bao lâu không?
Từ tỷ lệ carbon-to-nitrogen
của phân bón tôi lấy về...
cô ấy đã ở đó từ thứ Tư tuần trước.
Nghĩa là cô ấy chết trước Frank một ngày?
Ai bắt được quả tang hai người ngoại tình
lại giết họ cách nhau một ngày?
Bản phác thảo của tôi không khớp
với bất kỳ hồ sơ nữ mất tích nào.
- Có lẽ tại chưa ai nhớ cô ấy cả.
- Tội nghiệp.
- Ai cũng nên được nhớ đến.
- Oh, em thật là thánh thiện.
Tôi đi lấy một xô nước lạnh đây,
tôi thề đó.
Có chỗ lõm trên xương sọ
Nhưng vẫn chưa đủ để dẫn đến cái chết.
Em còn tìm thấy nhiều xương sườn bị gãy.
Và xương ức bị gãy nghiêm trọng.
- Ai đó cố tình nghiền nát cô ấy?
- Không phải.
Những vết thương này giống với việc
hồi sức tim phổi không đúng cách.
Ai đó cố gắng cứu cô ấy.
Người phụ nữ anh tìm thấy... là ai vậy?
Chúng tôi lại hy vọng là bà biết.
Tôi nói rồi, tôi không có ở thị trấn.
tôi không biết.
nhưng bà lại biết là chồng
bà không chung thủy với bà?
Đúng, tôi biết.
vậy mà bà vẫn ở với ông ta.
Tôi hiểu rồi.
Nhà lớn, cuộc sống tiện nghi.
Tôi ở lại với Frank bởi vì tôi yêu ông ấy.
tôi chấp nhận lỗi lầm của ông ấy.
tôi chắc rằng bà cũng chấp nhận tiền
bảo hiểm nhân thọ của ông ta luôn.
tôi không nghĩ đến tiền bạc, Đặc vụ Booth.
Sao anh có thể-
- Chồng của tôi chết chưa được một tuần.
- Cái đó tôi biết rồi.
Nếu bà đã tha thứ cho sự không
chung thủy của chồng mình...
sao bà không nhắc đến việc đó
ở lần nói chuyện trước
Kat. Tôi không thể làm thế
vì con gái của chúng tôi.
Nó thần tượng Frank.
Tôi không thể hủy hoại điều
đó, đặc biệt là bây giờ.
Mẹ?
Mrs. Curtis, cháu-
Cháu đến để chia buồn cùng cô và Kat.
Gavin nói ông ấy sẽ tới sau.
Cháu không có ý định làm phiền.
Không. Charlie, không sao hết.
Ở lại đi, Mẹ, con biết rồi.
Từ hồi cấp ba. Charlie cũng biết.
Tất cả bạn học của con đều biết.
- Oh, God.
- thôi nào, Kat. Không phải lúc.
Con giả vờ là con không biết.
Vì mẹ.
Okay, Margie nói rằng Frank
có văn phòng trong trấn.
Hóa ra đó lại là một căn hộ.
- Nơi ông ta đưa đàn bà về.
- Yeah. Okay, Bones.
Vậy đó. Đi thôi.
Đi tới căn hộ đó thôi.
Tôi có dùng cách đó trong một cuốn sách của
tôi, và biên tập của tôi nghĩ nó cũ rích.
Maybe it was Frank's take
on being environmentally
friendly, making a
friendly environment.
- Hiểu không?
- Không một từ.
Okay.
Cô biết gì không,
Tôi thật sự ghét mấy cái găng tay này.
Không có dấu hiệu đột nhập.
- Gọng kiếng này làm từ tre.
- Well, bộ lạ lắm hả?
Well, phần lớn gọng kiếng đều làm từ
kim loại hay nhựa, đôi khi là nhựa dẻo.
- Có lẽ nó thuộc về Eco-Avenger.
- Ai vậy?
Frank. Đồ vệ sinh trong phòng tắm,
áo ngực treo trên vòi sen.
Chắc chắn là phụ nữ sống ở đây.
Có máu khô dính trên bàn cà phê.
Tôi sẽ gọi cho Forensics
và toàn bộ nơi này sẽ được mang đi.
- Đưa mọi thứ về-
- Về Jeffersonian. Yeb, biết rồi.
- Bao gồm cả-
- Yeah, cả cái bàn cà phê.
Đây. Ta có gì đây.
Biên nhận mang về, từ hai tuần trước.
Hop Lee's Chinese Kitchen.
Tên trên thẻ là- Emma Billings.
- Booth?
- Yeah?
Tôi nghĩ chúng ta tìm được
nạn nhân thứ hai rồi.
Emma Billings.
Cô ấy có một vết nứt xương
trên đốt sống C5.
Những đốt xương còn lại
của cột sống thì sao?
- Có vết nứt nào dọc một đường không?
- Có.
Vậy, nếu cô ấy té ngã...
và đập đầu vào góc
bàn cà phê này...
có thể giải thích cho việc cột sống bị gãy.
Khả năng xảy ra rất hiếm...
nhưng một trong số đó
đã giết cô ấy ngay lập tức.
F.B.I. gửi tới mộ số thông tin
của nạn nhân sau này.
Cô ấy là thu ngân tại một
trong những siêu thị
Natural Sun của Franklin
Curtis ở New Jersey.
- Vậy tại sao cô ấy lại ở Virginia?
- Họ nghĩ là cô ấy đang ẩn náu.
Đầu năm nay, cô ta báo cáo
có một người đồng nghiệp theo đuôi cô ta.
- Tìm anh ta đi.
- Tôi không muốn anh ta theo tôi đâu.
Tôi biết rồi.
Tên gã này là Noel Liftin.
Hắn ta đã bị sa thải.
Emma đã xin một lệnh cấm.
Booth đang cố lần theo anh ta.
Có tiến triển gì về thời gian tử vong chưa?
Hình như chỉ là tai nạn.
- Điều đó giải thích cho việc làm C.P.R.
- Nhưng Frank lại bị đâm rất nhiều lần.
Vậy à. Không giống như tai nạn.
Hey, Booth.
Hung khí giết Frank là gì?
Tìm thấy gì chưa?
Những vết đâm này, em vẫn chưa tìm được
thứ gì nhỏ và cong như vậy.
Chúng gần nhau.
Hình như ông ấy không di chuyển nhiều lắm.
Rất kỳ lạ vì những vết thương này rất sâu.
Okay, gọi cho tôi sau nhe.
Booth tìm thấy kẻ theo đuôi Emma rồi.
Hắn ta ở một nhà khách đối diện
bên kia đường nơi Emma bị giết.
Đừng có nhìn tôi kiểu đó. Anh không
thể bắt tôi vì thuê một phòng nghỉ.
Tôi đâu có vi phạm luật.
Tôi theo dõi cô ấy, được chưa?
Nhưng phòng nghỉ đó cách hơn 46 mét...
từ căn hộ của Emma mà-
Tôi có đo chứ bộ.
Tôi đoán tôi không có lý
do gì để nghi ngờ cậu hết.
Cậu chỉ là đang dõi
mắt theo cô nàng thôi.
- Tôi đã từng.
- Yeah.
- Frank Curtis.
- Ai?
Frank Curtis. Là ông ta.
Anh nên hỏi ông ta.
Frank Curtis. Okay.
Ông ta làm như thể ông ta sở hữu Emma .
Thật là lộn xộn.
Wow, hình phản chiếu trên cái bàn này,
hình ảnh thật là đẹp.
Noel? Tập trung vào.
- Frank Curtis.
- Oh, chắc chắn.
Frank trong một chuyến thị sát
khu vực đã cho quản lý thuê Emma.
Lần tiếp theo ông ta tới,
ông ta thấy Emma đã đổ vì tôi.
Vậy nên ông ta đuổi việc tôi.
Rồi nói Emma xin một lệnh cấm.
và rằng việc cậu gọi cho cô ấy
20 lần một ngày...
và ngủ ở đường vào nhà xe cô ấy,
là không có gì hả?
Tôi đoán anh chắc chưa bao giờ biết yêu.
Anh đã ở đâu vào thứ Tư
và thứ Năm?
Phần lớn thời gian tôi ở phòng trọ
và theo dõi Emma, như anh biết đấy.
Tôi có ra ngoài một vài lần
để bán hàng
Những loại hàng gì?
Hemp oil-based body products
( hình như sản phẩm dưỡng da thì phải :))
- Tôi tự mình làm ra chúng
- Bất ngờ đấy..
Anh đang nói với tôi rằng
anh không có bằng chứng ngoại phạm
- Tôi đã xem căn hộ và tìm thấy..
..dấu vết của triglycerides,
diglycerides...
và axit béo tự do
trên thảm và vật dụng trong nhà.
Trông có vẻ giống một loại dầu thực vật
Nó có thể là hemp oil? Booth nói
Kẻ đang theo dõi  Emma Billings...
Hắn ta có bán hemp-based body products.
Yeah. Chúng ta đã
tìm thấy một đầu mối.
Hãy kiểm tra quần áo mà Frank
và Emma đã mặc lúc chết.
- Xem thử cậu có thể tìm được dấu
vết của loại dầu này không - Okay.
Tiến sĩ Brennan?
Tôi muốn cô xem một thứ
Tổn thương ở vùng xương ức của Emma
có thể là một dị tật...
Nó xuất hiện trong
bản phục dựng mà em vừa hoàn thành
Dị tật lỗ xương ức
Emma Billings và Frank Curtis
cả hai đều có chung một dị tật
Khi Zack nói với tôi về phát hiện của mình,
tôi đã kiểm tra ADN...
của hai nạn nhân
Multiple matching R.F.L.P.s. Hai nạn
nhân của chúng ta có quan hệ huyết thống
Nếu thủ phạm nghĩ hắn đã giết Emma
và người tình của cô ấy, thì hắn đã sai.
Hắn đã giết Emma và cha cô ấy
Em đã kiểm tra hơn 40 loại dao,
đục, dụng cụ làm nông
Em vẫn chưa tìm được hung khí
Cùng với những tổn thương
khi cái xác bị ném xuống
đồi thì việc xác định hung
khí khá khó khăn, Zack
Okay, những hình ảnh này
có lẽ sẽ giúp được cậu
..thông thường tôi có thể xác định được vũ
khí Thủ phạm lần này là một kẻ khó nhằn
Tôi chắc hắn ta sẽ lấy làm tiếc nuối
khi bị bắt
Ngực của Frank có 5 vết đâm
Có lẽ thủ phạm đã đâm
liên tiếp vào ngưc anh ta
Dĩ nhiên là không. Nếu như Frank Curtis
có một bờ vai rộng?
Angela, hãy di chuyển các
cấu trúc của vai thật chậm
Thêm một ít nữa
Các vết thương cách đều nhau
Ta nên tìm một loại dụng cụ...
..có những cái đầu nhọn cách đều nhau
- Một cái ba chĩa - Làm cách nào
cậu nhận ra đó là cái ba chĩa?
Ba vết thương này cho thấy nó
được gây ra bởi một cái ba chĩa
Có lẽ vậy Tôi sẽ
thử đi đối chiếu
Tôi đã nhận được kết quả kiểm tra
quần áo của nạn nhân. Cô đã đúng.
Có dấu vết của một loại dầu thực vật
trên quần áo của Frank và Emma
Tôi cũng tìm thấy trong đó một lượng
lớn methanol và sodium hydroxide .
Vì thế loại dầu này không
thể là sản phẩm dưỡng da
Đó là thành phần nhiên liệu động cơ Diesel
Vì vậy nghi phạm thứ nhất
của anh sẽ mô tả cho
chúng tôi biết kẻ thứ
hai trông như thế nào
- Tôi không hiểu
- Yeah, gã hippy.
Hắn ta sẽ nói cho chúng ta biết
kẻ dã đến chỗ của Emma trông như thế nào.
Tôi nghĩ gã Hippy này không đáng tin cậy
Ngoại trừ những cái bánh qui
Họ làm ra những cái bánh qui khá ngon
Anh đang phí thời gian đó, Booth.
Chúng ta cần thêm thông tin.
Công ty phân bón
có những cái ba chĩa
Để trộn phân, đúng không?
Những cái ba chĩa có thể được sử dụng
ở bất kì nông trại nào trong khu vực này
Nhưng ở đó không có động cơ Diesel, đúng
không nào? Gavin, ông chủ của công ty...
nói ông ta đã thay thế cái
bơm nhiên liệu cho xe
tải khi ông ta chuyển
sang dùng động cơ Diesel.
Những người khác cũng nói
ông ấy chỉ vừa mới đổi sang động cơ Diesel
Và hung thủ có chìa khóa. Hắn ta đã
di chuyển cái xác vào lúc nửa đêm
Tôi xin lỗi, nhưng cô đang đứng
về phía ai vậy, cô không nói sự thật
- Bởi vì tôi không đồng ý
- Anh lại đang làm
việc dựa trên linh cảm
một lần nữa đấy à?
Đúng, cô có những cái máy hiện đại
Tôi có linh cảm
Hai người lúc nào cũng như thế này
khi ở cùng nhau sao?
- Đúng - Không
Thặc nóng bỏng
Hắn ta đang làm cái quái gì thế?
Anh ta đang đọc kinh
Được thôi, Noel. Đi nào. Nhấc cái chân lên.
Một tay bass đã dạy nó cho tôi.
Tôi đang cố gắng giữ bình tĩnh, man.
Tôi không liên quan đến cái chết của Emma
Tôi phải nói với anh bao nhiêu lần nữa đây?
Được thôi, Noel!
Tôi chỉ muốn hỏi anh một vài câu.
Chỉ vậy thôi
Các cô nàng kia là ai?
Hey! Hãy xử sự như là một quý ngài
(Vì Noel gọi Brennan là con gà)
- Ow!
- Đến đây. There you go.
That's it. Okay.
Đây là Tiến sĩ Brennan.
Angela Montenegro.
Cô ấy là một họa sĩ
- Cool.
- Yeah, groovy.
Anh có từng nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ
đậu ở trước căn hộ của Emma?
Làm sao tôi biết được?
Ý tôi là tôi không thể…
...thấy hết tất cả những người
đi vào và đi ra khỏi căn hộ
Noel, anh là nghi can chính
trong vụ án này
Vì vậy nếu anh không hợp tác,
anh có thể phải đối mặt với 20 năm tù
Được thôi,
Tôi nhớ có một chiếc xe tải nhỏ
Có một cái logo khá đẹp
của một công ty phân hóa học nào đó
Chúng tôi cần biết ai đã lái chiếc xe đó
và hắn ta có vào căn hộ của Emma không.
Cô nghĩ rằng tôi có thể
nhìn thấy hắn ta hay sao?
Không.
Nhưng nếu như anh có một cái ống nhòm
thì anh có thể nhìn thấy họ
- Hãy mô tả lại hắn
- Tôi thích các họa sĩ
Coi chừng tôi sẽ nghiền
nát anh như con gián đấy
- Hãy mô tả lại hắn
- Uhm, hắn trẻ. Chắc khoảng 26 tuổi.
Cao cỡ tôi, vừa người
Da trắng Tóc nâu
Hắn mang kính đen.
Có vẻ như được làm từ
gỗ hoặc chất liệu khác
Uhm, bằng gỗ
Này, ở DC có cho xài cần sa y tế không vậy
Bởi vì tôi đang rất hoang cmn mang đấy
Noel, hãy giúp Angela biết
thêm một vài chi tiết
Um, okay. Quai hàm của hắn khá vuông
Um, mũi thẳng, đôi tai đẹp.
Charlie Rogan nhận nó từ Frank Curtis.
Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Tại sao Frank đưa cho Charlie
một cái kính đen?
Tôi không rõ.
Frank mang nó để làm việc
Charlie rất thích nó, vì vậy Frank
đưa nó cho cậu ấy. Cậu ấy rất vui.
Anh có thể nghĩ ra lý do
tại sao Charlie muốn Frank chết?
Dĩ nhiên là không Cậu ấy là một
đứa trẻ tốt. Cậu ấy quý Frank.
- Đây chính là hung khí
- There you go.
- Lấy nó đi - Có vẻ như Charlie và Frank
có mối quan hệ với cùng một cô gái
Charlie ghen và đã đánh cô gái.
Giết cô ấy. Và hắn ta theo dõi Frank.
Cốt truyện ấy xưa rồi, bạn của tôi
- Anh cần gì, Gavin?
- Yeah. Charles Rogan, anh đã bị bắt...
vì đã giết Frank Curtis
và Emma Billings.
Chúa ơi, không. Điều đó không phải ....
Gavin, tôi không. Tôi thề,
tôi không làm điều đó
Đừng. Đừng nói gì cả, Charlie.
- Gavin- - Cam, chúng tôi đã
lấy được hung khí giết Frank.
Giờ chúng ta cần thêm bằng chứng
chứng tỏ Charlie đã giết Emma
Yeah. Tôi ghét phải khiến cô thất vọng
nhưng tôi đã khám phá ra dấu vết ADN
lấy được trong móng tay của Emma
Charlie Rogan không tấn công Emma Billings.
Kẻ tấn công cô ấy là nữ
- Cái gì?
- Charlie không giết Emma.
Sao? Hắn ta đã ở đó kia mà.
Nhưng có một người nữa. Tôi
phát hiện một vài điểm tương đồng
Vì vậy tôi đã so sánh ADN
của Emma với kẻ đã tấn công cô ấy
Két quả là có 25% sự tương
đồng giữa 2 loại ADN.
Chị em
Đó là Kat Curtis.
Cô ta đã giết Emma.
Cha tôi đã hứa rằng
ông ấy sẽ dừng lại
Mẹ tôi rất buồn ...
Vì vậy cô đến tìm Emma?
Tôi có chìa khóa
Tôi đợi cô ấy.
Tôi chỉ định dọa cô ấy
Và cô đã đánh Emma
Cô ấy ngã...
Tôi không có ý làm hại cô ấy
Tôi chỉ muốn bố kết thúc mọi việc
Có vẻ như
đầu cô ấy bị va đập
Cô ấy đã chết
Kat đã gọi điện.
Chúng tôi vẫn là bạn.
Tôi biết cô ấy chẳng bao giờ làm hại ai cả
Đó chỉ là tai nạn
Anh nói với Kat anh sẽ tìm
cách phi tang xác của Emma...
trong khi cô ấy và mẹ rời khỏi thị trấn
- Nhưng anh đã để quên cái kính của mình
Không giống như tôi đã xong việc
Và Frank đã nhìn thấy nó
khi ông ta đến thăm Emma
Ông ấy đến tìm tôi sau giờ làm việc.
Frank rất tức giận.
Ông ấy hỏi tôi tại sao lại
ở đó và Emma giờ ở đâu
Anh có một cái ba chĩa.
Tôi đang hốt ... trong khi
ông ta la hét vào mặt tôi
Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra với anh và Kat
nếu Frank biết tất cả
Ông ấy đến tìm tôi
Tôi đã không làm chủ được mình
Giống như là một người nào khác
đã đâm ông ấy chứ không phải tôi.
Nhưng còn cái xác, Charlie? Tại sao
anh lại di chuyển thi thể của Frank?
Vì mẹ tôi. Vì khoản
tiền bảo hiểm.
Dĩ nhiên. Họ sẽ không trả
tiền nếu không có cái xác.
Vì thế tôi đã để ông ấy ở nơi
mà mọi người có thể phát hiện
Bố không để lại gì cả Khoản tiền bảo
hiểm là tất cả những gì mẹ tôi có
- Cô đã làm điều đó vì mẹ của mình
- Tôi không
bao giờ nghĩ những điều
như thế này sẽ xảy ra.
Tôi không bao giờ muốn hại một ai
Tôi chỉ muốn mẹ được hạnh phúc
Kat, mối quan hệ của Emma và bố cô
không giống như cô nghĩ
Ông ấy đã từng qua lại với
...mẹ của Emma
cách đây đã lâu
Emma Billings là con gái của ông ấy.
Cô ấy là chị của cô.
Cái gì? Ôi, chúa ơi!
Oh, chúa ơi, không! Oh, chúa ơi, không!
Vụ án đã được giải quyết?
Đúng - Ăn mừng chứ? - Yeah.
- Trông anh có vẻ không vui
- Là vì thỉnh thoảng nếu thắng cuộc
Cậu kết thúc cuộc đời một
ai đó trong đau đớn và rối rắm
Cậu làm cho F.B.I.
Cậu nên biết điều đó
Phải là một thách thức lớn
cho ai khi chấp nhận cảm giác đó
Okay, dừng lại!
Cậu không hiểu Booth.
Cậu không hiểu tôi.
Cậu đang hạn chế quan điểm
của chúng tôi dựa
trên lý thuyết sách vỡ
Cậu đang đúc kết từ
những câu hỏi tiêu chuẩn
và phân tích một các chủ
quan dựa trên việc nói
chuyện với chúng tôi về
những thứ không khoa học
Đừng xía vào!
- Tôi chỉ đang cố giúp đỡ
Bằng cách nghi ngờ nhân tính của anh ấy
Được rồi, Bones. Cô đang hơi quá đấy
Cậu ta chỉ là một thằng nhóc
Cậu ta có thể đã từng
trải qua nhiều thứ tồi tệ
giống như thua trò Mortal  Kombat
Thông thường cô có hay bảo vệ anh
ấy như vậy không, tiến sĩ Brennan?
Chúng tôi là cộng sự. Tất nhiên là
người này phải bảo vệ người kia
Anh có nghĩ như vậy không, đặc vụ Booth?
Sweet, tôi hy vọng
ngày nào đó cậu sẽ hiểu
sự gắn bó giữa các
cộng sự là như thế nào
Hai người có vẻ rất gần gũi
Điều đó là lý do việc anh làm
ngơ mấy câu hỏi tiêu chuẩn
và nhưng quan sát phi khoa học của tôi
- Yeah?
- Hai người luôn bổ sung cho nhau
Ồ, không, cô ấy không bao giờ khen tôi
Cô đã khen tôi trong bảng câu hỏi à?
"Bổ sung". Không phải "khen"
("Complement." Not "compliment.")
"Ple"
Ý anh ấy chúng ta là
một đội ăn ý phải không
Yeah, đúng vậy
Trong thời gian tới
chúng ta có rất nhiều việc phải làm
Nghĩa là chúng tôi
vẫn được làm việc chung với nhau?
Phải.
Cậu ta sẽ nói "nhưng..."
Tuy nhiên.
Cũng đồng nghĩa với "nhưng"
Tôi đã thấy một số vấn đề
cơ bản cần phải giải quyết
-  Vấn đề ?
- Yes.
Vấn đề là tỉnh cảm
của hai người rất sâu sắc
Chúng tôi chỉ là cộng sự
Và tại sao
anh cho rằng tôi lại nghĩ khác?
Vì cậu chỉ như đứa nhóc 12
Đừng để ý những gì Booth nói
Chúng tôi rất chuyên nghiệp
và sẽ không có chuyện vượt quá giới hạn.
Không phải tất cả. ý tôi là, nếu, uhm...
Nếu không còn án mạng nữa, tôi..
có lẽ sẽ không còn gặp cô ấy nữa.
Đúng vậy.
Có thể là đi coffee.
Có lẽ không.
Sao?
Cô sẽ không bao giờ
đi uống cà phê với tôi sao?
Well, theo cách anh nói...
...chúng ta sẽ không quen
nhau nếu không có vụ án.
"quá khứ"
Tôi nói là "không có án mạng".
Vậy, được thôi.
Chúng ta sẽ uống coffee.
Vậy rõ ràng rồi chứ?
Chúng ta là bạn uống coffee.
Đó là quan hệ của chúng ta đúng không?
Coffee.
Ừ. Vậy tiếp đi.
... Nơi tình yêu ... đã bắt đầu ... ^^
Bằng Chứng Vô Hình
www.facebook.com/bangchungvohinh2014