1
00:00:58,312 --> 00:00:59,872
Chết tiệt!

2
00:01:01,832 --> 00:01:03,192
Chết tiệt!

3
00:01:07,672 --> 00:01:08,872
Aargh!

4
00:01:15,432 --> 00:01:17,232
Cái éo gì...?

5
00:01:19,059 --> 00:01:20,037
Các anh là ai?

6
00:01:20,038 --> 00:01:21,979
Lý do anh vẫn còn sống đó, đồ khốn!

7
00:01:22,006 --> 00:01:22,989
Rồi, được thôi.

8
00:01:22,990 --> 00:01:24,886
- Bọn tôi bên CIA.
- Rút lui!

9
00:01:50,646 --> 00:01:52,766
Damien, Damien, Damien!

10
00:01:55,701 --> 00:01:57,886
Lùi lại. Lùi lại, nhóc!

11
00:01:59,311 --> 00:02:00,485
Đi!

12
00:02:00,486 --> 00:02:04,166
Đi! Ra sau cha và chạy đi.
Ra sau cha!

13
00:02:04,416 --> 00:02:05,416
Chạy mau!

14
00:02:05,536 --> 00:02:08,136
Lên thuyền! Rút lui!

15
00:02:11,976 --> 00:02:14,096
Đi, đi, đi!

16
00:02:23,976 --> 00:02:25,736
Đi, đi, đi!

17
00:02:36,216 --> 00:02:38,776
Anh thổi bay hết công sức mấy tháng trời
của bọn tôi, cám ơn vì điều đó.

18
00:02:38,936 --> 00:02:41,616
Rồi sao, CIA giờ tuyển cả dân
Nam London à?

19
00:02:41,736 --> 00:02:44,216
Vui tính đấy. Bọn tôi là nhà thầu.

20
00:02:44,376 --> 00:02:46,256
Tôi thấy các anh
chỉ là lũ đánh thuê.

21
00:02:46,416 --> 00:02:49,696
Phải, lũ đánh thuê
vừa cứu mạng anh đấy.

22
00:02:50,029 --> 00:02:53,229
Anh và đám bạn nghiệp dư
đã làm hỏng hết nhiệm vụ của bọn tôi.

23
00:02:53,389 --> 00:02:55,389
Anh có liên quan gì với việc đó?

24
00:02:57,389 --> 00:02:59,469
Là Shiro.

25
00:02:59,629 --> 00:03:03,469
Hắn ra lệnh mưu sát hai người bạn của tôi.
Giờ tôi muốn hắn.

26
00:03:03,629 --> 00:03:06,669
Các anh có thể giúp tôi
hoặc giết tôi.

27
00:03:06,789 --> 00:03:08,829
Tôi thật sự không quan tâm.

28
00:03:08,989 --> 00:03:11,509
Vì tôi sẽ không dừng lại
tới khi tóm được hắn.

29
00:03:17,463 --> 00:03:47,413
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

30
00:04:02,469 --> 00:04:03,709
Con ổn không?

31
00:04:03,710 --> 00:04:05,000
Cha nghĩ ta đã thoát khỏi chúng.

32
00:04:07,789 --> 00:04:09,359
Chúng ta phải đi tiếp. Đi thôi.

33
00:04:12,279 --> 00:04:14,564
Ê, nhóc, lội trong nước.

34
00:04:14,836 --> 00:04:15,985
Lội trong nước!

35
00:04:16,589 --> 00:04:17,629
Không dấu chân.

36
00:04:19,189 --> 00:04:20,509
Ông thật sự là lính à?

37
00:04:22,709 --> 00:04:26,826
Ừ. Cha không phải tay buôn ma túy.

38
00:04:27,429 --> 00:04:29,709
Cũng không phải
dân tư vấn IT.

39
00:04:31,469 --> 00:04:32,549
Cha là một quân nhân.

40
00:04:33,949 --> 00:04:35,429
Cha thật sự giỏi khoản này.

41
00:04:37,349 --> 00:04:40,749
Đi thôi. Tốt hơn ta nên rời khỏi bãi biển này.

42
00:04:40,869 --> 00:04:42,429
Nó quá dễ để phát hiện ra ta.

43
00:04:44,589 --> 00:04:47,469
- Damien! Cái gì thế?
- Sao?

44
00:04:51,109 --> 00:04:54,789
Ê! Ê! Đằng này!

45
00:04:54,909 --> 00:04:56,549
Đằng này!

46
00:04:58,189 --> 00:04:59,309
Akiyama...

47
00:05:02,927 --> 00:05:04,338
<font color="#FFFF00">An ninh là trách nhiệm của anh.
</font>

48
00:05:04,339 --> 00:05:05,987
<font color="#FFFF00">Anh đã làm ta thất vọng!
</font>

49
00:05:05,988 --> 00:05:08,909
<font color="#FFFF00">Ngài nói đúng.
Xin thứ lỗi cho tôi!
</font>

50
00:05:20,109 --> 00:05:23,669
- Vụ trao đổi có thể bị trì hoãn.
- Section 20?

51
00:05:23,829 --> 00:05:28,484
Chúng đang làm việc vô ích.
Nhưng ta sẽ điều chỉnh lại kế hoạch.

52
00:05:28,485 --> 00:05:31,509
Quá nhiều rủi ro cho cả hai chúng ta.

53
00:05:35,709 --> 00:05:37,749
Họ nói mình là CIA?

54
00:05:37,949 --> 00:05:40,749
<i>Vâng, ở đây để dẫn độ
Shiro về Mỹ.</i>

55
00:05:40,909 --> 00:05:43,989
- Anh có tin họ không?
<i>- Không.</i>

56
00:05:44,189 --> 00:05:47,337
Sao tôi không dẫn họ đến?
Hãy gặp ở đâu đó trung lập.

57
00:05:47,338 --> 00:05:48,673
<i>Đồng ý.</i>

58
00:05:54,669 --> 00:05:56,549
- Sếp ổn chứ?
- Ừ.

59
00:05:56,709 --> 00:06:00,440
Các nhân viên ưu tú của Cục,
Mason và Faber.

60
00:06:01,909 --> 00:06:03,629
Philip Locke.

61
00:06:05,109 --> 00:06:06,789
Gọi cho tôi Izzy Fernandez ở Virginia.

62
00:06:07,311 --> 00:06:09,549
CIA sẽ không thừa nhận bọn tôi.

63
00:06:10,669 --> 00:06:12,349
Izzy nợ tôi vài lần.

64
00:06:13,549 --> 00:06:15,229
Nếu cần, cô ấy sẽ xác nhận.

65
00:06:17,149 --> 00:06:19,863
Xác nhận chúng tôi được hay không
không quan trọng.

66
00:06:21,000 --> 00:06:24,790
Quan trọng là mấy người
xía vào nhiệm vụ của bọn tôi.

67
00:06:24,791 --> 00:06:26,029
Hmm!

68
00:06:33,469 --> 00:06:34,829
Đừng làm gì đột ngột, cưng à,

69
00:06:34,989 --> 00:06:38,523
bằng không tôi sẽ biến
quán cà phê này thành một bể máu.

70
00:06:40,829 --> 00:06:42,229
Được rồi.

71
00:06:45,669 --> 00:06:49,989
Izzy, cái tên Faber và Mason
có ý nghĩa gì với cô không?

72
00:06:55,549 --> 00:06:56,749
Con rất gan dạ.

73
00:06:57,831 --> 00:06:59,269
Làm tốt lắm.

74
00:06:59,389 --> 00:07:01,389
Tại sao ông bình tĩnh quá vậy?

75
00:07:01,549 --> 00:07:05,359
Ông mới giết 3 người và rồi
hành xử cứ như không vậy.

76
00:07:06,069 --> 00:07:09,229
Phải. Chúng chỉa súng
vào chúng ta.

77
00:07:09,349 --> 00:07:11,869
Chúng sẽ bắn chúng ta.

78
00:07:11,989 --> 00:07:13,509
Cha không thể để mất con.

79
00:07:15,709 --> 00:07:17,229
Chúng là ai?

80
00:07:17,349 --> 00:07:19,949
Chúng trông như Yakuza.

81
00:07:20,069 --> 00:07:21,269
Cha chưa hề gặp chúng trước đây.

82
00:07:22,869 --> 00:07:24,709
Rủi ro nghề nghiệp.

83
00:07:24,869 --> 00:07:27,589
Những kẻ lạ mắt sẽ cố giết con
mà không cần giới thiệu bản thân.

84
00:07:29,149 --> 00:07:30,629
Ông nghĩ việc này vui sao?

85
00:07:30,749 --> 00:07:31,789
Ừ.

86
00:07:33,189 --> 00:07:36,069
Con phải thể hiện khiếu hài hước
để đối phó vấn đề chết tiệt đó.

87
00:07:36,070 --> 00:07:38,908
Không, không đâu.
Người bình thường không làm vậy.

88
00:07:38,909 --> 00:07:40,429
Ông đã...

89
00:07:41,829 --> 00:07:43,517
Ông đã giết bao nhiêu người?

90
00:07:49,429 --> 00:07:50,629
Ông biết gì không?

91
00:07:50,789 --> 00:07:53,332
Tôi đang nghĩ thật may
là không có ông cạnh bên.

92
00:07:57,389 --> 00:08:01,309
Nhóc, cha biết mình là một tên khốn.

93
00:08:01,429 --> 00:08:03,429
Cha đã bỏ đi.

94
00:08:03,589 --> 00:08:08,158
Và nếu có thể, cha sẽ quay lại
16 năm trước và tự đá đít mình.

95
00:08:08,772 --> 00:08:11,949
Cha đang bị thế.
Cha không trách con vì ghét bỏ mình.

96
00:08:13,389 --> 00:08:17,709
Điều cha không hiểu là tại sao con
đi cả quãng đường chỉ để nói cha biết.

97
00:08:19,539 --> 00:08:22,011
Con có thể nhấc điện thoại lên
và nói, "Đệt mợ ông."

98
00:08:25,709 --> 00:08:27,826
Rõ rồi, Izzy. Cám ơn cô.

99
00:08:30,749 --> 00:08:32,472
CIA xác nhận.

100
00:08:34,749 --> 00:08:36,340
Vậy, lệnh của các anh là gì?

101
00:08:36,341 --> 00:08:41,189
Hiện tại, như lời bà tôi sẽ nói,
"Rút mẹ nó đi."

102
00:08:41,349 --> 00:08:46,589
- Đây là nhiệm vụ của bọn tôi. Shiro là mục tiêu.
- Thật sao?

103
00:08:46,709 --> 00:08:49,149
Nói tôi nghe, Shiro ở đâu?

104
00:08:49,269 --> 00:08:51,229
Ý tôi là, các anh là CIA.

105
00:08:51,349 --> 00:08:53,269
Các anh biết mọi thứ, đúng chưa?

106
00:09:38,629 --> 00:09:41,068
Ưu tiên của chúng ta
là ngăn Yakuza chuyển Vanadium

107
00:09:41,069 --> 00:09:43,269
nhân danh người dân Bắc Triều Tiên.

108
00:09:43,389 --> 00:09:45,229
Sau đó...

109
00:09:46,629 --> 00:09:49,949
các anh có thể tóm cổ tên Shiro.
Đồng ý chứ?

110
00:09:50,109 --> 00:09:55,829
Anh biết MO. Càng sớm tóm được Shiro,
phần thưởng của ta càng lớn.

111
00:09:59,669 --> 00:10:02,549
- Đồng ý.
- Martinez?

112
00:10:02,749 --> 00:10:07,709
Tình báo cho biết hoạt động của Shiro
đang diễn ra ở một kho cứu tế cách đây 20 km.

113
00:10:07,869 --> 00:10:11,829
Một cơ sở thuộc Quỹ Kokura của Takagi.
Nó hợp pháp.

114
00:10:11,949 --> 00:10:13,309
Không đâu.

115
00:10:13,469 --> 00:10:16,269
Nó là bình phong
cho việc buôn ma túy của Shiro.

116
00:10:47,500 --> 00:10:49,300
<font color="#FFFF00">Chuyến hàng sẽ sớm đến đây.
</font>

117
00:10:51,500 --> 00:10:54,500
<font color="#FFFF00">Nếu Section 20 đến,
chúng ta sẵn sàng.
</font>

118
00:11:01,346 --> 00:11:02,906
Ông thắc mắc vì sao tôi đến đây.

119
00:11:06,276 --> 00:11:08,828
Để gặp cha tôi, Marcus.
Ông ấy luôn ở đó vì tôi.

120
00:11:08,829 --> 00:11:11,757
Mỗi khi tôi gặp rắc rối,
ông ấy luôn đứng về phía tôi.

121
00:11:12,837 --> 00:11:14,437
Mẹ đã nói cha biết là con gặp rắc rối.

122
00:11:15,787 --> 00:11:18,437
Con xài chất kích thích
và trộm xe trong ngày sinh nhật.

123
00:11:18,597 --> 00:11:21,827
Không, Damien.
Tôi trộm thẻ tín dụng của Marcus.

124
00:11:21,828 --> 00:11:25,373
Xài cho sạch. Tiêu rất nhiều!

125
00:11:25,597 --> 00:11:27,117
Tôi không thể quay về.

126
00:11:28,932 --> 00:11:30,936
Nhóc à,

127
00:11:32,609 --> 00:11:35,637
mọi người không gặp rắc rối
vì họ xấu hay ác.

128
00:11:36,555 --> 00:11:40,237
Họ chỉ gặp rắc rối
vì những gì họ làm.

129
00:11:41,867 --> 00:11:43,472
Nếu cha con...

130
00:11:44,832 --> 00:11:47,152
Nếu... Marcus...

131
00:11:49,352 --> 00:11:53,981
tốt như con nói,
ông ấy sẽ biết điều đó.

132
00:11:56,272 --> 00:11:57,592
Con có thể quay về.

133
00:11:59,712 --> 00:12:01,072
Tin cha đi.

134
00:12:06,752 --> 00:12:07,792
Sao?

135
00:12:09,472 --> 00:12:10,632
Sao?

136
00:12:12,712 --> 00:12:16,778
Nó là lời khuyên bảo đầu tiên của cha.

137
00:12:18,392 --> 00:12:19,712
Cha đã học thuộc nó!

138
00:12:21,032 --> 00:12:22,552
Ôi, đệt.

139
00:12:23,632 --> 00:12:25,112
Ông là đồ khốn.

140
00:12:25,820 --> 00:12:29,112
Phải, rất nhiều người chắc hẳn
sẽ đồng ý với con.

141
00:12:39,272 --> 00:12:40,892
Tôi có thể mua lại
điện thoại của ông chứ?

142
00:12:45,952 --> 00:12:47,312
Đây.

143
00:12:49,192 --> 00:12:50,912
Thêm.

144
00:12:51,032 --> 00:12:52,712
Tuyệt!

145
00:12:57,720 --> 00:13:02,615
<font color="#FFFF00">Quỹ Kokura, Nam Thái Lan.
</font>

146
00:13:20,634 --> 00:13:21,791
A lô?

147
00:13:21,792 --> 00:13:24,879
<i>- Đó là tất cả gì anh có sao?</i>
- Lạy Chúa. Là Damien.

148
00:13:26,072 --> 00:13:27,712
Anh ở chỗ quái nào thế?

149
00:13:27,872 --> 00:13:31,392
<i>- Đâu đó về phương Nam.</i>
- Anh ổn không? Finn?

150
00:13:31,512 --> 00:13:33,872
Ổn. Cả hai chúng tôi đều ổn.

151
00:13:33,992 --> 00:13:36,349
Sao thế? Nhớ tôi à?

152
00:13:36,350 --> 00:13:37,998
Rất nhớ, bạn à.

153
00:13:38,672 --> 00:13:40,814
Phải. Tôi đang mủi lòng.

154
00:13:41,512 --> 00:13:44,632
Ê, Mikey, tôi có lẽ mất tín hiệu.

155
00:13:44,752 --> 00:13:46,031
Bọn tôi bị tấn công.

156
00:13:46,032 --> 00:13:47,232
Ừ, lũ Yakuza. Chúng tôi biết.

157
00:13:47,392 --> 00:13:49,352
Lũ khốn này có liên hệ với Cục 39.

158
00:13:49,512 --> 00:13:51,878
Nghe này, chúng tôi đang tiến hành chiến dịch,
tôi sẽ gửi anh bản đồ.

159
00:13:51,879 --> 00:13:53,032
Chờ chút.

160
00:13:53,836 --> 00:13:55,222
Còn chờ gì nữa?

161
00:13:56,001 --> 00:13:57,192
Ai thế?

162
00:13:57,352 --> 00:13:59,552
<i>Chỉ là vài gã
chúng tôi đang hợp tác cùng.</i>

163
00:13:59,947 --> 00:14:03,706
Gì chứ? Mới vắng có 1 ngày
mà mọi người đã thay tôi rồi?

164
00:14:03,707 --> 00:14:06,031
Sao, anh ghen tị à?
Không phải thế đâu, tin tôi đi.

165
00:14:06,032 --> 00:14:08,839
<i>Hắn là người Mỹ.
Việc đó càng tệ hơn.</i>

166
00:14:08,840 --> 00:14:10,363
Anh nhận được bản đồ chưa?

167
00:14:12,792 --> 00:14:14,872
Rồi, mới nhận được.

168
00:14:14,992 --> 00:14:16,032
Cám ơn.

169
00:14:16,152 --> 00:14:19,432
Mikey, Julia ổn không?

170
00:14:19,552 --> 00:14:21,352
Tôi nghĩ cô ấy đã đi bước nữa.

171
00:14:21,472 --> 00:14:22,872
Đệt mợ anh.

172
00:14:23,032 --> 00:14:24,992
Chúng tôi có thể
cần chút giúp đỡ ở đây..

173
00:14:27,752 --> 00:14:29,472
Damien... Damien...

174
00:14:30,872 --> 00:14:33,352
Damien? Chết tiệt. Mất sóng.

175
00:14:34,672 --> 00:14:36,152
Mẹ nó. Chó chết.

176
00:14:38,152 --> 00:14:40,552
Thứ này có thể đi nhanh hơn không?

177
00:14:58,912 --> 00:15:02,632
Martinez và Richmond theo tôi.
Chúng tôi có tầm quan sát tốt trên đường.

178
00:15:05,512 --> 00:15:08,290
Đội Rebel 1, di chuyển đến nhà kho,

179
00:15:08,291 --> 00:15:09,912
xem thử có tìm thấy Vanadium.

180
00:15:10,072 --> 00:15:12,712
Nhớ rằng - chúng không biết ta ở đây
tới khi tìm được mục tiêu.

181
00:15:12,832 --> 00:15:14,072
Rồi, tiến hành đi.

182
00:16:18,952 --> 00:16:20,312
Cám ơn.

183
00:16:23,192 --> 00:16:25,632
Cha phải tìm xe cộ
để quay lại với đội.

184
00:16:25,752 --> 00:16:28,437
Thứ đó thì sao?

185
00:16:29,872 --> 00:16:31,032
Hài đấy.

186
00:16:32,032 --> 00:16:34,072
Con nghĩ cha là ai? Hannibal?

187
00:16:34,232 --> 00:16:36,272
Hannibal Lecter liên quan gì đến thứ này?

188
00:16:36,392 --> 00:16:38,032
Không.

189
00:16:38,192 --> 00:16:40,952
Hannibal là một vị tướng
xông pha trận mạc

190
00:16:41,112 --> 00:16:44,418
với một đội tượng binh.

191
00:16:44,419 --> 00:16:45,792
Được rồi.

192
00:16:45,952 --> 00:16:49,694
Dù sao... cha nghĩ đến thứ khác.

193
00:16:51,912 --> 00:16:54,677
Tuyệt. Trộm xe máy? Thú vị đấy.

194
00:16:54,678 --> 00:16:56,552
Không. Finn...

195
00:16:56,672 --> 00:16:58,912
- Sao?
- Không phải ta. Mà là cha.

196
00:17:00,512 --> 00:17:02,032
Con sẽ lên thứ đó.

197
00:17:02,192 --> 00:17:04,858
Sao? Không. Ông sẽ không
bỏ rơi tôi lần nữa.

198
00:17:04,859 --> 00:17:06,152
Finn, cha phải làm vậy. Được chứ?

199
00:17:08,432 --> 00:17:10,232
Cha sẽ không đi lâu đâu.
Đi thôi.

200
00:17:10,233 --> 00:17:13,352
Con sẽ quay về thành phố,
tự tìm một khách sạn.

201
00:17:13,984 --> 00:17:16,319
Gọi cho cha nếu cần, được chứ?

202
00:17:16,320 --> 00:17:18,592
Ngay khi xong việc,
cha sẽ quay lại đó.

203
00:17:18,712 --> 00:17:20,072
Cha hứa.

204
00:17:21,472 --> 00:17:23,072
Nếu ông không quay lại?

205
00:17:23,192 --> 00:17:24,632
Cha sẽ quay lại.

206
00:17:24,792 --> 00:17:27,112
Những kẻ cố giết cha
suốt bao năm qua,

207
00:17:27,232 --> 00:17:29,152
chưa có tên nào thành công.

208
00:17:29,272 --> 00:17:30,792
Đây.

209
00:17:31,912 --> 00:17:33,512
Tiền đó là để mướn khách sạn.

210
00:17:33,632 --> 00:17:35,552
Được chưa? Không bia bọt.

211
00:17:35,672 --> 00:17:37,112
Không gái gú.

212
00:17:39,672 --> 00:17:41,192
Và nó không phải một lời đề nghị.

213
00:17:41,849 --> 00:17:43,485
Con nghe rồi chứ?

214
00:17:55,472 --> 00:17:58,192
<i>Bravo 1, anh tìm thấy mục tiêu chưa?</i>

215
00:17:58,312 --> 00:18:00,032
Chưa.

216
00:18:00,192 --> 00:18:03,152
Chỉ có nước, gạo, phân bón.
<i>Không có Vanadium ở đây.</i>

217
00:18:03,272 --> 00:18:05,312
Coi nào, thứ kim loại đó ở đâu?

218
00:18:05,432 --> 00:18:06,832
Nó phải ở trong cuộc.

219
00:18:25,377 --> 00:18:27,465
<font color="#FFFF00">Một khi chúng ta có lô ma túy.
</font>

220
00:18:27,625 --> 00:18:30,172
<font color="#FFFF00">Ta sẽ rời đi cùng cô ta.
</font>

221
00:18:30,412 --> 00:18:31,931
<font color="#FFFF00">Anh biết phải làm gì.
</font>

222
00:18:36,515 --> 00:18:39,802
<font color="#FFFF00">Người phụ nữ này,
trong thâm tâm đầy rắn độc.
</font>

223
00:18:41,552 --> 00:18:43,152
Ta cũng vậy.

224
00:18:44,277 --> 00:18:46,877
Cha ta biết điều đó.

225
00:18:47,352 --> 00:18:49,072
Và đó là vì sao ông ta phải chết.

226
00:18:56,864 --> 00:18:59,935
<font color="#FFFF00">Tôi vẫn là chiến sĩ của ngài.
</font>

227
00:19:15,468 --> 00:19:18,072
Tôi thấy rồi. Nó đây.

228
00:19:19,192 --> 00:19:21,072
Chú ý, lô ma túy đến.

229
00:19:41,632 --> 00:19:43,472
- Gì vậy?
- Kiểm tra thứ này xem.

230
00:19:49,872 --> 00:19:52,192
Nếu lũ 20 đến,
chúng ta sẵn sàng chào đón chúng.

231
00:20:05,112 --> 00:20:07,592
Lạy Chúa! Mason đang đuổi theo Shiro.

232
00:20:07,752 --> 00:20:10,152
Chết tiệt! Anh ta lẽ ra
không nên làm vậy.

233
00:20:10,312 --> 00:20:13,152
Richmond, ngăn anh ta lại
trước khi làm hỏng hết mọi việc.

234
00:20:18,272 --> 00:20:19,552
Chó chết.

235
00:20:29,432 --> 00:20:31,472
Các anh sẽ không dẫn độ hắn
về Mỹ, phải không?

236
00:20:31,592 --> 00:20:34,192
Không. Bọn tôi là đội hành quyết.

237
00:20:34,352 --> 00:20:37,672
Đừng hiểu lầm,
bọn tôi chỉ mong nhận được tiền công.

238
00:20:44,985 --> 00:20:46,958
<font color="#FFFF00">Chuyển hàng đi.
</font>

239
00:21:11,756 --> 00:21:14,392
Mason, anh mà siết cò,

240
00:21:14,512 --> 00:21:16,492
anh chết trước hắn.

241
00:21:30,792 --> 00:21:33,432
Anh nghĩ CIA quan tâm
đến thằng khốn Yakuza đó

242
00:21:33,592 --> 00:21:36,632
khi mà Bắc Triều Tiên
có trong tay tên lửa tầm xa?

243
00:21:36,792 --> 00:21:39,472
Anh nghĩ họ sẽ từ chối
trả công cho nhân viên?

244
00:21:39,632 --> 00:21:42,272
Tổ chức bọn tôi kiểm soát
một nửa Thượng viện.

245
00:21:43,312 --> 00:21:45,272
Cho tôi một lý do chính đáng
để không làm vậy.

246
00:21:45,392 --> 00:21:47,552
Vì tôi đã có thể giết anh rồi.

247
00:21:50,000 --> 00:21:52,000
<font color="#FFFF00">Quân đội ở đây! Chúng...
</font>

248
00:21:53,152 --> 00:21:54,472
Chết tiệt.

249
00:21:59,075 --> 00:22:00,836
<font color="#FFFF00">Đưa hàng ra khỏi đây!
</font>

250
00:22:21,776 --> 00:22:23,749
<font color="#FFFF00">Xe tải. Xuất phát!
</font>

251
00:22:35,392 --> 00:22:36,792
Tôi sẽ đuổi theo lô ma túy.

252
00:22:46,312 --> 00:22:48,352
Vanadium phải nằm trong xe tải.
Đuổi theo.

253
00:24:27,795 --> 00:24:30,435
Vanadium đâu? Nó đâu?

254
00:24:30,448 --> 00:24:34,194
Tao cho mày 3 giây để khai ra
hoặc mày sẽ đo đường.

255
00:24:34,214 --> 00:24:35,334
Nó đâu?

256
00:24:35,338 --> 00:24:36,618
Thùng.

257
00:24:48,659 --> 00:24:50,419
Thùng? Mấy cái thùng là Vanadium?

258
00:24:52,059 --> 00:24:53,299
Cám ơn.

259
00:24:58,659 --> 00:25:01,179
Sếp, tôi tìm thấy Vanadium rồi.

260
00:25:01,339 --> 00:25:03,259
<i>Nó được nấu chảy thành các thùng cứu tế.</i>

261
00:25:04,339 --> 00:25:05,939
Anh biết làm gì rồi.

262
00:25:06,059 --> 00:25:07,139
<i>Rõ.</i>

263
00:25:07,259 --> 00:25:08,459
Được rồi.

264
00:25:08,579 --> 00:25:09,659
Coi nào.

265
00:25:39,899 --> 00:25:41,739
Đã hạ một, còn một.

266
00:25:41,859 --> 00:25:43,419
<i>Tôi cần đi nhờ.</i>

267
00:25:43,539 --> 00:25:44,939
Đang đến chỗ anh, Michael.

268
00:25:59,019 --> 00:26:00,579
Chúng ta nên đi ngay.

269
00:26:00,699 --> 00:26:02,619
Khi lũ 20 ở đây đã.

270
00:26:27,899 --> 00:26:29,939
Cô sẵn sàng chết vì việc này, phải không?

271
00:26:31,796 --> 00:26:34,381
Tại sao? Cô có kiến thức.

272
00:26:34,382 --> 00:26:36,516
Cô nhìn thấy mọi thứ từ bên ngoài.

273
00:26:37,099 --> 00:26:39,139
Cô biết sự thật về đất nước mình.

274
00:26:44,459 --> 00:26:47,456
Phương Tây đem
Chiến tranh Lạnh đến Triều Tiên

275
00:26:47,457 --> 00:26:50,925
và dùng quê nhà của tôi
làm trận địa chống lại người Nga.

276
00:26:51,779 --> 00:26:55,260
Miền Nam vẫn bị chiếm đóng
bởi 30,000 quân Mỹ,

277
00:26:55,261 --> 00:26:57,727
thường xuyên phô diễn
khả năng quân sự,

278
00:26:57,728 --> 00:27:00,862
chỉ để nhắc nhở miền Bắc
về sức mạnh của chúng.

279
00:27:03,459 --> 00:27:05,699
Vậy, ta đang bàn về sự thật của ai?

280
00:27:29,419 --> 00:27:31,059
Địch khá đông.

281
00:27:32,699 --> 00:27:34,499
Không có dấu hiệu của Mei.

282
00:27:45,619 --> 00:27:47,059
<i>Chào, anh bạn.</i>

283
00:27:47,179 --> 00:27:48,779
<i>Chào.</i>

284
00:27:48,899 --> 00:27:51,743
Chờ chút.

285
00:27:55,379 --> 00:27:57,174
- Chào.
<i>- Chào, cưng.</i>

286
00:27:57,823 --> 00:27:59,139
<i>Em mừng là anh không sao.</i>

287
00:27:59,299 --> 00:28:01,688
Coi nào, em biết mấy viên đạn vặt vãnh

288
00:28:01,689 --> 00:28:03,684
đâu thể hạ nổi anh.

289
00:28:03,939 --> 00:28:07,473
Giờ không phải lúc thích hợp để nói,

290
00:28:08,048 --> 00:28:10,178
nhưng ta vẫn sẽ đi ăn tối.

291
00:28:10,179 --> 00:28:13,168
Nghe tuyệt lắm. Anh đang đến đây.

292
00:28:22,499 --> 00:28:23,899
Chúng ở đây.

293
00:28:28,419 --> 00:28:30,339
Có vẻ chúng sẽ di chuyển
bằng đường không.

294
00:28:32,299 --> 00:28:34,379
Chặn chúng lại
trước khi chúng có cơ hội.

295
00:28:36,267 --> 00:28:37,591
<font color="#FFFF00">Chúng đang đến!
</font>

296
00:28:37,592 --> 00:28:38,664
<font color="#FFFF00">Vào vị trí!
</font>

297
00:29:31,779 --> 00:29:33,179
Đi!

298
00:29:44,459 --> 00:29:46,899
Nếu không thoát khỏi vụ này,
ta mất đống kim loại!

299
00:29:48,459 --> 00:29:50,339
Khi ấy thật sự sẽ chấm hết.

300
00:29:54,619 --> 00:29:57,899
Địch đang đến từ hướng 12 giờ!

301
00:29:58,059 --> 00:30:01,146
Giúp bọn tôi hạ chúng đi!

302
00:30:01,579 --> 00:30:03,779
Tôi và Richmond,
bọn tôi sẽ hạ xe tải.

303
00:30:03,939 --> 00:30:06,634
Hạ chúng đi, mặc kệ những thứ khác.

304
00:30:08,890 --> 00:30:10,326
Theo tôi!

305
00:30:53,819 --> 00:30:56,250
An toàn rồi. Martinez, tìm xe tải đi.

306
00:30:56,251 --> 00:30:58,495
- Bọn tôi sẽ tìm Mei.
<i>- Rõ.</i>

307
00:31:10,396 --> 00:31:11,676
Mục tiêu kìa.

308
00:31:17,144 --> 00:31:18,904
Cô dụ chúng.

309
00:31:19,024 --> 00:31:20,384
Tôi sẽ lo chiếc xe.

310
00:31:22,767 --> 00:31:25,544
Cô có bao nhiêu thỏi C-4?

311
00:31:25,664 --> 00:31:27,154
3 thỏi.

312
00:31:28,304 --> 00:31:30,304
Cầm 4 thỏi cho chắc.

313
00:31:32,931 --> 00:31:34,480
Sẵn sàng chưa?

314
00:31:34,984 --> 00:31:36,854
Rồi.

315
00:32:02,024 --> 00:32:03,292
Đi, đi, đi!

316
00:32:20,624 --> 00:32:22,509
Đi thôi.

317
00:32:24,464 --> 00:32:26,984
Giờ chúng ta đường ai nấy đi.

318
00:32:30,026 --> 00:32:33,344
Tôi lấy thứ này từ cha anh
vào ngày anh sát hại ông ta.

319
00:32:37,994 --> 00:32:39,916
Tôi... đã tin cô.

320
00:32:41,713 --> 00:32:43,211
Tin...

321
00:32:45,427 --> 00:32:51,558
Dòng máu đó là của cha anh. Ông ta
đã cho anh mạng sống, và rồi anh lại ra tay sát hại.

322
00:32:51,936 --> 00:32:56,394
Sao tôi có thể tin tưởng kẻ
phản bội cả cha ruột mình chỉ vì hám lợi?

323
00:32:59,098 --> 00:33:01,058
Để có quyền lực...

324
00:33:01,178 --> 00:33:03,993
cô cần đánh đổi.

325
00:33:08,658 --> 00:33:11,218
Quyền lực chỉ là thứ phù du.

326
00:33:12,920 --> 00:33:15,000
Thiếu đi lý do, nó chẳng là gì cả.

327
00:33:17,778 --> 00:33:23,933
Những gì tôi đã làm, đang làm,
đều là để phục vụ cho đồng bào tôi.

328
00:33:25,938 --> 00:33:27,578
Những gì anh đã làm...

329
00:33:34,218 --> 00:33:36,771
anh phải quyết định
liệu mình có thể chấp nhận.

330
00:33:42,018 --> 00:33:46,457
Di sản của cha anh -
dùng nó sao cho đáng.

331
00:34:23,538 --> 00:34:24,738
Mẹ nó!

332
00:34:28,138 --> 00:34:29,938
Mẹ nó!

333
00:34:38,058 --> 00:34:40,538
Đệt mợ mày!

334
00:34:50,655 --> 00:34:53,028
<font color="#FFFF00">Giao cô ta cho tôi!
</font>

335
00:34:53,215 --> 00:34:54,938
<font color="#FFFF00">Ngay!
</font>

336
00:35:15,778 --> 00:35:21,046
Mei đang bỏ trốn. Lặp lại, Mei đang bỏ trốn.
Cô ta bắt theo Richmond.

337
00:35:27,338 --> 00:35:31,088
Mọi thứ cô đã làm đều vô ích.

338
00:35:35,378 --> 00:35:37,938
<i>Nghe này. Chúng đã bắt Richmond.</i>

339
00:35:38,058 --> 00:35:40,580
Mẹ kiếp! Đâu?

340
00:35:40,581 --> 00:35:43,690
<i>Bản đồ tôi gửi anh lúc sớm,
có một con đường đất,</i>

341
00:35:43,691 --> 00:35:45,782
<i>chúng đi về hướng Nam của nó.
Mau bám theo.</i>

342
00:35:45,783 --> 00:35:47,818
<i>Nhanh lên.</i>

343
00:36:00,967 --> 00:36:02,698
Cô ta chuồn mất
và bỏ rơi mày, phải không?

344
00:36:05,762 --> 00:36:09,783
Các ngươi chậm chân rồi.
Vanadium đã chuyển đi.

345
00:36:13,991 --> 00:36:15,402
Sao?!

346
00:36:15,978 --> 00:36:21,257
Toàn bộ vụ huyên náo, đấu súng này -
chẳng gì khác hơn một màn nghi binh.

347
00:36:21,258 --> 00:36:25,509
Cô ta biết các ngươi sẽ đuổi theo.
Cô ta đã dự tính hết.

348
00:36:26,790 --> 00:36:28,201
Martinez!

349
00:36:29,526 --> 00:36:30,696
Cô không sao chứ?

350
00:36:30,697 --> 00:36:33,379
Địch rất đông.
Tôi nên... tôi nên...

351
00:36:33,380 --> 00:36:34,720
Nhìn tôi này.

352
00:36:34,721 --> 00:36:36,427
Cô làm việc của mình,
cô chỉ tuân theo lệnh.

353
00:36:36,428 --> 00:36:38,124
Tôi đã ra lệnh.

354
00:36:38,125 --> 00:36:40,581
Tôi đã bảo cô ấy... dụ chúng.

355
00:36:42,212 --> 00:36:43,461
Đống kim loại đâu?

356
00:36:45,934 --> 00:36:47,214
Cô ta đi đâu?

357
00:36:50,738 --> 00:36:54,789
Làm đi. Viên đạn đó là của cha tao.

358
00:37:02,856 --> 00:37:06,776
Cô ta bắt mày giết ông ta,
phải không? Tại sao?

359
00:37:07,741 --> 00:37:10,978
Tại sao? Vì ông ta sẽ không
thực hiện thỏa thuận?

360
00:37:13,698 --> 00:37:16,018
Gia đình tao sống ở Kokura.

361
00:37:16,178 --> 00:37:20,037
Thành phố mà lũ người Mỹ
dự tính bỏ bom hạt nhân.

362
00:37:21,698 --> 00:37:25,058
Đó là vì sao cha tao
sẽ không giúp lũ Triều Tiên.

363
00:37:26,911 --> 00:37:30,307
Tại sao ông ta chọn
sự trắc ẩn hơn trách nhiệm.

364
00:37:32,561 --> 00:37:36,732
Giúp tao ngăn cô ta. Mày làm thế...

365
00:37:39,644 --> 00:37:40,843
Tao sẽ đưa mày thứ này.

366
00:37:42,378 --> 00:37:44,138
Đống kim loại ở đâu?

367
00:37:49,360 --> 00:37:51,378
Đang được đưa đến...

368
00:37:51,498 --> 00:37:52,719
Không!

369
00:38:16,338 --> 00:38:20,407
Trong vài giờ tới,
Vanadium sẽ đến Bắc Triều Tiên,

370
00:38:20,408 --> 00:38:22,929
và mọi thứ cô đã làm
sẽ trở nên vô ích.

371
00:38:23,978 --> 00:38:25,925
Mọi thứ cô đã cống hiến.

372
00:38:34,579 --> 00:38:39,938
Cô và đội của mình làm tôi ấn tượng.
Đó là vì sao tôi phải cẩn thận.

373
00:38:40,098 --> 00:38:43,490
Section 20 biết gì về
kế hoạch của chúng tôi?

374
00:38:49,496 --> 00:38:53,629
Julia Richmond. Trung sĩ.

375
00:38:54,790 --> 00:38:57,098
Mã số quân nhân...

376
00:38:57,218 --> 00:39:03,098
25130581.

377
00:39:03,258 --> 00:39:09,057
Nói tôi nghe đi, Julia,
cô biết thông tin gì, nghi ngờ điều gì.

378
00:39:09,058 --> 00:39:13,391
Nếu cô chịu nói, tôi sẽ tha mạng.

379
00:39:19,846 --> 00:39:24,504
Cô có sống vì điều gì không? Ai đó không?

380
00:39:41,938 --> 00:39:43,659
Có.

381
00:39:46,756 --> 00:39:49,340
Tôi có.

382
00:39:57,418 --> 00:39:59,218
Chúng ta không khác nhau.

383
00:39:59,378 --> 00:40:03,474
Chúng ta đều là những người lính
chiến đấu vì lý tưởng của mình.

384
00:40:04,553 --> 00:40:07,187
Tôi không muốn giết cô.

385
00:40:08,818 --> 00:40:12,417
Julia Richmond. Trung sĩ.

386
00:40:12,418 --> 00:40:19,980
Mã số quân nhân 25130581.

387
00:40:38,297 --> 00:40:40,407
Anh ấy sẽ săn lùng cô.

388
00:40:43,538 --> 00:40:45,573
Không có nơi nào cô có thể ẩn náu.

389
00:40:46,218 --> 00:40:49,062
Điều xảy đến với tôi không quan trọng.

390
00:40:50,538 --> 00:40:52,938
Cô không sợ chết.

391
00:41:09,105 --> 00:41:12,025
Tôi luôn biết mình sẽ chết thế này.

392
00:41:15,382 --> 00:41:17,462
Ở một nơi như vầy.

393
00:41:20,098 --> 00:41:23,138
Tôi chỉ không biết
ai sẽ siết cò.

394
00:43:27,367 --> 00:43:31,525
Anh làm tốt lắm. Tôi đảm bảo
Hội đồng sẽ tưởng thưởng cho anh.

395
00:43:35,359 --> 00:43:36,879
Tới lúc về nhà rồi.

396
00:43:37,517 --> 00:44:19,224
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.

