Rồi, anh ta đây rồi.
Chúng ta có khách vào nhà.
Anh ta đang xuống, Felix.
Đi nào.
Hạ xuống.
Hạm trưởng, đây là người ngài đang tìm.
Là anh, hả?
Nghĩ anh xấu hơn cơ.
Làm sao ông có tàu ngầm được?
Ừ.
Thực ra là có chút may mắn.
Gần sáu tháng trước tôi còn là lái tàu.
Tin không? Nhưng rồi...
- Cẩn thận chứ.
- Xin lỗi, anh bạn.
Rồi...
con vi trùng nhỏ đáng yêu đó xuất hiện
trong phổi của vài trung úy.
Điều tiếp theo là,
toàn bộ thủy thủ đoàn gục xuống như bầy ruồi.
Trừ tôi và em trai tôi, không sao.
Trừ chúng tôi ra.
Gặp may với bộ gene. Bảo vệ chúng tôi.
Hai tuần trôi qua,
con chó nhỏ này...
chúng tôi sở hữu riêng cho mình.
"Mày đúng là thằng già may mắn, Sean Ramsey ơi,"
tôi tự nhủ với mình.
Nhưng rồi... rồi... rồi...
Tôi đã tìm được cho mình
thời khắc giác ngộ.
Đúng vậy đấy.
Tôi biết được rằng
chẳng có may mắn nào ở đây cả.
Chuyện ở đây,
bệnh dịch này và mọi thứ, không phải là tình cờ.
Ồ, phải. Phải, phải, phải.
- Sắp đặt, anh bạn ạ.
- Ừ.
Mọi chuyện là thế đấy.
Sắp đặt.
Ừ.
Vậy nên, những gì tôi phải làm sau đó
là tìm vài người như chúng tôi.
- Được miễn. (có 2 nghĩa: miễn dịch và được xá tội)
- Phải.
Đào tạo một thủy thủ đoàn
giúp tôi điều khiển cái này.
Cũng tìm được một số,
vài người chuyên về quân sự.
- Đỉnh.
- Chuẩn rồi, anh bạn.
Đưa tôi vào, ờ... cái...
thủy thủ đoàn tạp nham này.
Một dạng ô hợp.
Đừng để bị lừa.
Cái đám này là những chiến binh xấu xa nhất
từ khắp ngóc ngách của châu Âu đấy.
Không phải vậy sao, anh bạn?
Mở miệng ra.
Tại sao?
Vì tôi nói thế.
Ned! Ned!
Tôi không thích anh.
Anh chơi trò hai mang.
Cất súng đi.
Đây là khách của chúng ta
và anh ta sẽ sắp xếp lại
cái đống
mà chúng ta lấy được từ con tàu bệnh viện.
Tôi không tin hắn.
Tao không quan tâm.
Anh ta là khách.
Trên sonar vẫn không có gì, thưa sếp.
Nếu chúng đi ngầm
ở phía đối diện của bãi ngầm bắc,
chúng ta sẽ thấy chúng
ngay khi ta đi đủ xa về phía nam
để đến ngang phía sau nó.
Bao lâu thì nhìn rõ bãi cát ngầm?
Chút xíu nữa thôi, thưa sếp.
Sĩ quan chấp hành đến.
Thưa sếp?
Có gì không?
Chỉ có một thứ là tôi ghét hơn
việc nhìn thấy một chiếc tàu ngầm trên sonar.
Gì vậy?
Không thấy nó.
Không có gì phía sau bãi ngầm, thưa sếp.
Chắc hẳn chúng đang chui nhủi đâu đó ngoài này.
Ừ, nhưng tại sao? Ở đâu?
Có lẽ tên tù binh có thể soi sáng cho ta.
Hắn tỉnh táo chứ?
Yếu, nhưng tỉnh táo.
Tôi sẽ nói là nhẹ tay với hắn thôi,
nhưng tôi không có ý đó thật đâu.
Rõ rồi.
Thưa sếp? Chiếc tàu ngầm này...
Chúng ta đang săn lùng nó
hay trốn tránh nó?
Cả hai.
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI: HOMESUB.NET
FACEBOOK.COM/HOMESUB
CON TÀU ĐỊNH MỆNH
Tôi nói điều này nhé, tôi rất biết ơn.
Không nhờ anh,
anh đã khẳng định rằng bọn công tử kia
đang chạy loanh quanh với--
với một phương thuốc,
chúng tôi tôi đã chẳng ở phía này
của Đại Tây Dương
trong ít nhất một tháng nữa.
Dù có chút thông tin sai
về cái tàu y tế, phải không?
Tôi đã giải--
Ned, tôi...
Tôi hoàn toàn không biết gì
về hướng đi của con tàu hải quân.
Họ bỏ tôi đến chết ở Caribbean.
Cho chúng tôi biết thêm về con tàu đó đi.
- Nathan James hả?
- Ừ.
Không phải tàu lớn, nhưng đáng gờm đấy.
Chúng tôi biết.
- Đã tận mắt chứng kiến rồi.
- Ned.
Có một bác sĩ trên tàu, một phụ nữ.
Cô ta sử dụng tất cả nghiên cứu của tôi
để giúp phát triển phương thuốc.
Lúc này không quan tâm đến bác sĩ gì hết.
Nói về con tàu ấy. AI là hạm trưởng?
Tên anh ta là Chandler,
anh ta là kiểu, ờ...
Các anh nói sao nhỉ? Ừm...
Một tên rất khó dàn xếp.
Anh ta đã đánh bại đô đốc nổi tiếng
của Nga Ruskov, hai lần.
Bắn con tàu ngay dưới chân tôi.
Đánh đắm nó.
- Anh nói dối.
- Không, ước gì là thế.
Ý tôi là, suýt nữa thì tôi không thoát được.
Tôi đứng trước các anh
là người sống sót duy nhất của thảm họa đó.
Ruskov tiêu rồi, hử?
Ruskov chết rồi!
Rus-- ruskov chết rồi.
- Tin tốt đấy, anh bạn! Tin tốt đấy!
- Ruskov chết rồi?
Quả là một điều may mắn.
Các anh phải cẩn thận với tên Chandler này,
hiểu chứ?
Anh ta rất... nhiều thủ đoạn.
Đây là một tàu ngầm, được chứ?
Một khu trục hạm không thể chạm đến
một tàu ngầm.
Đến một cái hộp thiếc
cũng chẳng thấy chúng tôi đến.
Nó nói đúng đấy.
Lần này anh chọn đúng con ngựa rồi đấy, Niels.
Ngồi xuống đi.
Nước. làm ơn.
Tôi xin lỗi.
Một ngụm, rồi anh bắt đầu nói đi.
Anh là ai?
Tôi là Juan Carlos de Marquez y Santamaria
bộ phận Chiến tranh Đặc biệt,
Hải quân Hoàng gia Tây Ban Nha.
Và anh đến từ tàu nào?
Không phải tàu Tây Ban Nha,
nhưng tôi có thể nói với anh
nó là một tàu ngầm loại Astute của Hải quân Anh.
(loại tối tân, có vũ khí hạt nhân)
Tôi không biết tên nó.
Anh không biết tên con tàu của chính anh ư?
Tôi là một...
nói sao nhỉ?
Được biệt phái khỏi bờ biển Cadiz
chỉ hai tuần trước.
Chỉ huy của anh là ai?
Tôi xin lỗi, Nước.
Có chuyện gì ở đây vậy, bác sĩ?
Hắn cứ sặc thế này à?
Anh ta chỉ bị bầm, vậy thôi.
Tôi bị một cú vào đây.
Một trong các chiến binh của các anh.
Họ giỏi quá.
Chỉ huy của anh.
Đó là cách họ gọi ông ta, "chỉ huy".
Không có tên à?
Ông ta là người Anh và là tên điên.
Tôi chỉ biết thế thôi, thưa ngài.
Các anh làm gì trên tàu Solace?
Tìm phương thuốc,
cũng như phần còn lại của thế giới thôi.
Tìm kiếm cái quái gì mà bắn giết lắm thế.
Anh phải tin tôi.
Tôi không biết người của ông ta
đi làm điều này.
Chúng tôi lên tàu đó, và bỗng nhiên
họ bắt đầu giết người vô cớ.
Em trai của Chỉ huy,
anh ta khởi xướng việc đó.
Theo như tôi thấy, anh đã bắn người của tôi.
Nếu không thì họ giết tôi rồi, thưa ngài.
Dios mi! (Trời ạ)
Đây đúng là một thế giới điên rồ.
Tôi tưởng là tôi gia nhập nhóm đó
là vì sự an toàn của tôi,
chứ không phải để giết người vô tội.
Tin tôi đi.
Giờ chiếc tàu ngầm đâu rồi?
Nó đi đâu?
- Tôi không --
- Nó đang tìm chúng tôi phải không?
Tôi nghĩ là các anh--
các anh biết rõ hơn tôi, thưa ngài.
KHoan, khoan, khoan.
Tôi xin lỗi vì những gì tôi làm.
Nếu anh giết tôi ngay bây giờ
thì tôi cũng hiểu, nhưng...
Nếu anh cho tôi một cơ hội,
tôi sẽ thấy hạnh phúc hơn ở đây
với anh và thủy thủ đoàn của anh
hơn là bọn tội phạm điên rồ đó.
Giờ tôi đề nghị được tị nạn chính trị.
Tôi sẽ cho anh những gì anh cần
và giúp được anh,
bất kì thông tin gì,
t-tôi hứa đấy.
Anh tin hắn à?
Những gì hắn nói khớp với
điều Burk và Green thấy trên tàu Solace,
và những gì tôi thấy
từ chái chỉ huy,
nhưng tôi muốn nhiều hơn
về chiếc tàu ngầm đó.
Và ta vừa có chuỗi đánh giá A.S.W. thứ hai.
(Anti-Submarine Warfare - chiến tranh kháng tàu ngầm)
Mason có thể xử lí được.
Cậu ấy hiểu các thiết bị.
Cậu ấy chỉ không có thời gian thôi.
Jenkins đã dùng cả sự nghiệp huấn luyện
cho công việc duy nhất đó.
Đó là tất cả những gì anh ấy làm
suốt thời gian dài.
Tất cả vị trí,
sonar bắt được
một liên lạc thụ động mới, ờ...
phương hướng xấp xỉ 2-3-5.
Thưa sếp, tôi đang nghe gì đó.
Nó dường như nằm ở rìa của dải hội tụ,
nhưng mỗi vài phút
tôi lại thấy nó yếu đi...
Hướng nào?
Tôi tin là nó nằm giữa
khoảng 2-3-0 và 2-3-5, thưa sếp.
Có phải chiếc tàu ngầm đó không?
Tôi không biết, thưa sếp,
nhưng nó chạy rất êm.
Thứ gì êm tới mức đó
phải là một cheic61 tàu ngầm.
Đồng ý, thưa sếp, nhưng một thứ êm như vầy...
nó-- nó phải là loại 2-1-4.
Juan Carlos nói nó là loại Astute.
Cho cho là có thể như vậy, thưa sếp.
Nếu nó được trang bị thảm âm thanh mới,
thì nó có thể là Ajax hoặc Achilles, thưa sếp.
Ajax còn đang trong quá trình trang bị.
Vậy thì nó là Achilles, thưa sếp.
Nó hướng về đâu?
Xin lỗi, thưa sếp.
Xa quá.
Hoa tiêu!
Chúng ta chưa có phương hướng, thưa sếp!
- Chỉ huy.
- Gì vậy?
Có ờ... một con tàu đang đi về phía nam.
Chậm một cách đáng thương.
12 hải lí. Không lớn lắm.
Có thể là một- một tàu hàng
hoặc tàu chở dầu nhỏ.
Nó không đủ mạnh.
Chỉ vừa đủ nghe được tiếng động cơ thôi.
- Anh dạy tôi đấy à?
- Không.
Vận tải hạm chẳng có việc gì làm
trong thời tận thế cả.
Con tàu đó chạy chậm không phải vì nó yếu.
Nó chạy chậm là để được im lặng.
12 hải lí là tốc độ tiêu chuẩn
của một khu trục hạm
trong chế độ chạy tĩnh cấp độ một.
Nó không phải vận tải hạm.
Vậy thì là cái khu trục hạm đó đấy, anh bạn.
Tính toán phạm vi và đánh chặn.
Tính toán phạm vi, rõ.
Chuẩn bị ngư lôi.
Chuẩn bị ngư lôi, rõ.
Chỗ của nó khá nông.
Tôi nghĩ tôi nghe được tiếng giật
khi nó lên khỏi đáy biển.
Nông cỡ nào?
Đoán thôi, thưa sếp.
Tôi- tôi sẽ nói là 400 foot hoặc ít hơn.
Còn ai ngoài đó không?
Ý tôi là, có vài sinh thể,
có lẽ là 8, 10 dặm về phía nam.
Cá heo, có lẽ vậy. Chắc là cá heo.
Hoa tiêu, nếu anh theo hướng 2-3-5,
nó gần chỗ nông đó cỡ nào?
Ờ... cuối phía bắc của bãi ngầm Bahama,
phía tây các đảo, thưa sếp.
Có phù hợp với những gì cậu thấy không?
Có, thưa sếp.
Điều đó đưa chúng ra khoảng 50 dặm,
và dựa vào,
tiếng động chúng tạo ra, thưa sếp,
tôi sẽ nói rằng
chúng đang theo hướng... 0-7-5.
Ballpark C.P.A.?
Điểm tiếp cận gần nhất sẽ là, ờ...
Chúng ta đang ở gần điểm xung đột rồi,
thưa sếp.
Chúng ta không biết
hắn thấy ta hay chưa.
Đài chỉ huy, hạm trưởng đây.
Thử 20 độ về mạn phải.
20 độ về mạn phải, rõ.
Xem hắn có chú ý không.
Chúng cũng đổi hướng rồi, thưa sếp.
Chúng đổi hướng để đánh chặn.
Anh thấy chứ?
Chúng đổi hướng vì chúng thấy ta.
- Chúng đang bỏ chạy. Đó là chúng.
- Tao biết rồi.
Anh còn đợi gì nữa?
Ăn nói cho cẩn thận, Ned.
Thưa sếp, nếu nó thuộc loại Astute,
nó sẽ có ngư lội Spearfish,
có nghĩa là ta đã vào tầm ngắm rồi.
Tôi nhận ra điều đó rồi.
Bao lâu nữa thì ta bắn được nó?
Với tốc độ tiệp cận của ta,
khoảng gần nửa tiếng nữa.
Anh đoán là nó sẽ bắn sao, thưa sếp?
Nếu hắn muốn phương thuốc thì không.
Chúng ta không muốn gì của hắn hết.
Chúng ta có thể bắn trước
khi đã vào tầm ngắm.
Ngay khoảnh khắc ta khai hỏa,
ta đã từ bỏ vị trí chính xác của ta.
Tôi biết, thưa sếp,
nhưng giải pháp khác là gì?
Tôi đang tính đây.
Chúng ta sẽ vào tầm ngắm của chúng
trong chưa đầy 30 phút nữa.
Nóng ruột lắm rồi đấy! Nhanh nào!
Anh nghe anh ta nói rồi đấy.
Thổi bay bọn chúng ra khỏi mặt nước đi.
Chúng ta phải tới gần hơn
để có thể đón được Juan Carlos.
Gì cơ?
Theo như ta biết, Juan Carlos chết rồi.
Cái cách anh ta bị bắn,
làm thế nào anh ta ra khỏi tàu được?
Anh ta sẽ tìm ra cách.
Thậm chí ta không biết
anh ta có trung thành không nữa!
Anh ta có thể đã bán đứng ta rồi.
Đang quỳ gối van xin
trongkhi ta nói chuyện đây.
Đó không phải vấn đề về lòng trung thành,
Ned ạ.
Anh ta là một tín đồ,
cũng như chúng ta thôi.
Chiếc tàu ngầm của anh đang lại gần chúng tôi.
Chúng muốn gì đây?
Ý anh là sao?
Vì phương thuốc,
Chúng sẽ đưa ra thỏa thuận à?
Không, không.
Họ đã nghĩ phương thuốc nằm trên tàu Solace.
Khi-- khi chúng tôi không tìm được nó,
em trai của Chỉ huy,
anh ta tin chắc phương thuốc chỉ là tin đồn.
Theo như họ biết,
đây chỉlà một chiến hạm nổi thôi, thưa ngài.
Vậy thì tại sao chúng đi theo chúng tôi?
Tôi không biết.
Hẳn là để trả thù,
vì những người các anh giết trên tàu Solace.
Không phải để giải cứu anh sao?
Họ không quan tâm đến tôi đâu.
Hắn quan tâm
đủ để trả thù cho những tên kia.
Anh hiểu phần tốt hơn của ông ta rồi đấy.
Giờ ông ta phải sửa sai.
Hắn đã có tầm ngắm, vẫn chưa bắn.
Anh giải thích sao đây?
Ông ấy biết các anh có biện pháp đối phó.
Ông ấy muốn đảm bảo
đến đủ gần để hạ các anh.
Ừ hử. Không bao lâu sau,
hắn sẽ vào tầm ngắm của bọn tôi.
Bọn điên đâu có biết sợ.
Thưa ngài, tôi đã hợp tác. Đúng không?
Tôi...
Tôi có thể yêu cầu một chuyện được không?
Tôi nói chuyện với anh
như thủy thủ với thủy thủ.
Tôi là người trọng danh dự.
Nếu họ giao chiến với các anh,
nếu họ muốn đánh đắm các anh,
và điều chắc chắn nhất là họ sẽ--
Tôi không muốn chết thế này,
bị còng vào giường.
Tôi thề với anh,
tôi sẽ không gây nguy hiểm
cho sự an toàn của tàu này.
Đưa tôi ra ngoài đi.
Boong trên, làm ơn đi mà.
Tôi nói với anh bất kì điều gì tôi biết
về từng người một trong thủy thủ đoàn đó.
Nếu họ muốn đàm phán,
họ cũng sẽ vào phạm vi
có thể tiếp cận với ta.
Ngang mạn với nhau.
Thậm chí là mã Morse.
Chúng muốn đánh đắm chúng tôi.
Vào chế độ chạy tĩnh cấp hai.
Rẽ qua đông bam hướng về bắc bãi ngầm Bahama.
Ngay cả khi đi thật chậm,
ta cũng có thể mất chúng
ngay sau bãi ngầm.
Nếu hắn đuổi theo chúng ta
mà không biết vị trí,
ta sẽ cho trực thăng xuất kích,
thả vài quả ngư lôi
xuống cổ họng chúng.
Ừ, nếu hắn biết ta đi chậm,
có thể hắn sẽ bắn luôn.
Ở vận tốc 4 hải lí, ta hầu như
không có khả năng cơ động để né tránh.
Anh có cách hay hơn à?
Ừ, ta bắn trước,
thử vận may trong không chiến.
Anh đặt cược vào tôi ư?
Đối đầu với một tàu ngầm
có ngư lôi Spearfish ư?
Trước giờ vẫn cược vào anh mà.
Cảnh báo tất cả mọi người.
Ta vào chế độ chạy tĩnh cấp hai.
Vâng, thưa sếp.
Tất cả các vị trí trên tàu.
Ta vào chế độ chạy tĩnh cấp hai.
Sĩ quan đại diện đây.
Hoa tiêu, giảm xuống 4 hải lí.
Tất cả kĩ sư tiến về phía trước 1-3
với tốc độ 4 hải lí.
EMCOM alpha đã sẵn sàng.
Giờ nghe đây...
Đây là tin nhắn 1MC cuối cùng
trong thời gian tới.
Trong thời điểm này,
chúng ta vào chế độ chạy tĩnh cấp hai,
tất cả các nahn6 viên, chạy tĩnh cấp hai.
Tất cả biết việc của mình rồi đấy.
Chúng ta đã làm trò này cả trăm lần rồi.
Ngay cả một bước chân
cũng có thể tiết lộ vị trí của ta.
Lần này là thật đấy.
Cẩn thận.
Tiến chậm về phía trước.
Im lặng, cả phần mũi lẫn phần đuôi.
Không nói chuyện hay di chuyển, được chứ?
Không nói chuyện, không di chuyển
cho đến khi có mệnh lệnh tiếp theo.
Im như thóc, nhé mọi người.
Không chuyển động gì.
Kể cả mày nữa. Cúi xuống.
Được rồi. Cứ làm như Frankie dạy mày nhé.
Ở yên đó.
Tôi đã bảo mà. Tôi đã bảo mà.
Nhìn đi, tôi đã nói gì hả?
Giờ thì nhìn đi.
Chẳng có gì ngoài đó cả!
Con tàu thinh lặng! Biến mất rồi!
Lẽ ra ta phải bắn! Giờ nhìn chúng ta đi!
Ta nên bắn luôn
một tá đường đi của chúng rồi.
Rồi sao? Rồi bắn chúng cầu may hả?
Và nếu trượt thì sao?
Chúng đã giết bảy người của tôi!
Người của mày hả?
Còn bao xa đến bãi ngầm Bahama,
bờ phía bắc?
- Ngoài 40 dặm, thưa ngài.
- Đổi hướng, 0-3-0.
Rõ, 0-3-0.
Nếu hắn đi sau hòn đảo,
- Chúng ta sẽ gặp hắn ở phía bên kia.
- Rõ, thưa ngài.
Kiên nhẫn, em trai. Kiên nhẫn.
Thời khắc của hắn sẽ đến.
- Anh ta quay lại đây rồi hả?
- Vâng, thưa ngài. Tập trung làm việc.
Vậy, anh tìm được gì rồi?
Con tàu bệnh viện đó là mục tiêu chính xác đấy,
đúng như tôi nghĩ.
Nhưng thật đáng tiếc là
người của ông đã bỏ chạy
trước khi ta có thứ mình cần.
Ông rất may mắn khi có tôi ở đây đấy,
ông biết chứ?
Bọn Mĩ đã chuẩn bị rất nghiêm túc
cho việc phân phối thuốc chữa bệnh.
Chúng ta sẽ xử lí chuyện đó.
Vậy sao? Ý ông là sao?
Chúng ta sẽ đánh đắm con tàu Mĩ đó.
Bằng cách nào?
Không có tàu, kế hoạch của chúng sẽ sụp đổ.
Gì cơ? Không, tôi-- cái đó--
Chính anh nói vậy mà.
Tên hạm trường thông minh và nguy hiểm.
Vậy nên hắn sẽ không đầu hàng,
nhưng hắn không thể đánh bại tôi,
trong vùng biển thóng thì không đâu.
Tàu của hắn sẽ chìm.
Ấy, đừng băn khoăn.
Sẽ có người sống sót.
Thậm chí có lẽ là cả tên bác sĩ quý báu của anh.
Nếu cô ta quan trọng như anh nói,
chúng sẽ đưa cô ta
lên chiếc tàu cứu sinh đầu tiên.
Ừ. Tôi nghĩ là đúng vậy,
nhưng mà mạo hiểm quá.
Có người của tôi trên tàu đó thì không đâu.
Thế hệ đặc biệt đầu tiên đấy.
Con tàu đó chìm,
anh ta sẽ tìm ra cách rời khỏi nó.
nêu 1không có gì trục trặc,
ta sẽ có thứ mình cần.
Thưa sếp, ta có được nói chuyện không?
Ừ, âm thanh sẽ tiêu tán trong không khí.
Tàu ngầm không thể nghe được
những gì xảy ra trên boong.
Ta đang đi chậm hơn, phải không?
Chạy im lặng hơn?
- Đây.
- không, cảm ơn.
Tôi biết anh có hút thuốc mà.
Nhìn ngón tay ám màu nicotine của anh,
mùi quần áo của anh.
Chỉ...
Chỉ cần chút nước thôi.
Nước đổi lấy thông tin.
Anh còn muốn biết thêm gì nữa?
Phạm vi của chúng ta là bao nhiêu?
Tôi đoán là...
chỉ trong vòng 40 dặm, thưa sếp.
Thưa sếp, chúng rẽ về phía bắc.
Chúng đang di chuyển
về cùng phía bãi ngầm với ta.
Hẳn là phát hiện ra
ta muốn đặt bãi ngầm vào giữa.
Thưa sếp, giờ ta không thể đưa bãi ngầm vào giữa
trừ khi ta tăng tốc.
Thưa sếp, nếu ta tăng tốc,
chúng sẽ nghe thấy.
Thêm vài phút nữa thôi.
Và làm sao mà các anh
không bị nhiễm bệnh?
Tôi đã cho các anh nhiều thông tin rồi.
Làm ơn cho tôi chút nước đi.
Đi mà.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Hẳn là có gì đó bên trong hắn.
Đó là lí do hắn chảy máu.
Đó là lí do hắn cứ ôm ngực.
Đó là lí do hắn muốn lên boong.
Hẳn là đèn hiệu rồi.
Mày có gì trong đó, hả?
Một thiết bị dẫn đường phải không?
Có phải nó không?
Giờ thì ngươi chẳng làm được gì nữa đâu.
Người của ta đã biết chính xác
vị trí các ngươi rồi.
Ồ, vậy giờ chúng là người của mày hả?
Có phải không?
Ừ. Người của ta.
Bọn ta đã chiếm toàn bộ Châu Âu rồi.
Những người như ta.
Trên tàu của ta, tất cả đều... giống ta.
Tất cả đều... giống ta.
Sobreviveremos.
(Bọn ta được chọn)
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Anh nói đúng.
Có gì đó trong này.
Nó là nguyên nhân.
Chúng ta phải mổ hắn ra.
Cô là người có khả năng nhất.
- Gì cơ? Ở đây à?
- Không thể đưa hắn xuống khoang dưới được,
trong khi hắn cứ giãy lung tung như thế.
An thần đi.
- Shh! Im lặng!
- Tôi không có thói quen thao tác
trên một người có khả năng giúp dỡ.
Thậm chí tôi không chắc
như thế có họp pháp không!
Hợp pháp ư? Tuân theo ai?
Có thể hắn đã phát sóng cho tàu địch
suốt thời gian qua.
Huyết áp đang giảm. Mạch 125 và yếu.
Anh ta đang chảy máu trong.
Có vẻ như đằng nào hắn cũng chết.
Sao ta lại phí thời gian
lấy nó ra khỏi hắn?
Ta chỉ việc ném hắn khỏi boong tàu thôi mà.
Đó chắc chắn là cách làm thích họp nhất.
được rồi, được rồi, để tôi làm.
- Thiết bị đâu?
- Để tôi lấy.
Nhấc anh ta lên nào. Giúp với.
Cô thấy nó chưa?
Chưa.
Trường hợp này mất máu nặng quá.
Ta không có thời gian
để phân nhóm máu anh ta.
Ta có điểm cung cấp máu trên tàu không?
Ai đó có nhóm máu O?
Quái quỷ, nếu là để đưa cái đó ra nhanh hơn,
thì cho hắn lấy thận tôi cũng được.
Đưa tôi cái kim.
Nó đâu rồi? Còn bao nhiêu dặm nữa?
Tôi đoán là...
trong khoảng 40 dặm thôi, thưa sếp.
Và cái đèn hiệu đó
có thể dễ dàng có tầm phát 30 dặm.
- Boong xanh lá. Cho trực thăng xuất kích.
- Vâng, thưa sếp.
Đài hỉ huy đây, chuẩn bị bãi đáp.
Cho trực thăng lên đi.
Boong xanh lá.
Sĩ quan chiến thuật hành động,
đưa đài chỉ huy qua hướng 0-1-0.
Sĩ quan chiến thuật hành động. Rõ.
Phía bắc sao, thưa sếp?
Đến vùng nước thóang ư?
Để xem ta có thể làm gì
khi hắn không nghe được.
Sĩ quan chiến thuật hành động.
Tăng lên 5 độ,
10 đến 15 giây qua một bên,
ngẫy nhiên.
Vâng, thưa sếp.
Có lẽ ta chỉ gây ra âm thanh như cá heo thôi.
Thựa quản thủng rồi.
Đang luồn vào
các vách động mạch cổ phía dưới bên trái.
Ngay gần nhóm động mạch chủ.
Ta cần phải khâu thành động mạch
trước khi lấy nó ra
nếu không anh ta sẽ chết ngay khi nó ra ngoài.
Mũi khâu số 6 trên kẹp cầm máu 5 inch.
Kẹp lưỡi lê.
Cảm ơn anh.
Nếu không nghe được
thì ta đếch làm được gì đâu.
Sao anh không mạnh mẽ lên?
Nếu ta bắn ngay, hắn sẽ không--
Vào đâu? Bắn vào đâu hả thằng đần?
- Mày dám--
- Tao nói im ngay! Im ngay!
Ở đây vẫn còn có mệnh lệnh đấy!
Đủ rồi! Tôi không muốn nghe
một tiếng quang quác nào nữa, được chưa?
Giờ thì, các lựa chọn là gì? Sonar?
Chế độ bị động không có tín hiệu.
- Vũ khí?
- Đã trang bị, lên đạn, sẵn sàng khai hỏa.
Sao ta không nghe thấy chúng?
Hay chúng dừng hẳn rồi?
Cho sonar vào chế độ chủ động đi.
- Hắn sẽ nghe thấy ta.
- Ta còn lựa chọn nào nữa đâu?
Nếu anh hỏi tôi, thì theo tôi
chúng đang nghe thấy ta rồi.
Nếu ta chạy chủ động
thì mất bao lâu để lấy mục tiêu?
Chưa tới một phút, thưa ngài.
Tôi đảm bảo chuyện đó.
Chạy sonar chủ động đi.
Chạy chủ động.
Thưa sếp, chúng chạy chủ động rồi.
Ta đang nhận được phản hồi.
Chúng đang quay về phía ta.
Đài chỉ huy đây, tất cả phía trước, sườn 3.
Hành động tránh đạn. (ngoặt gấp tàu)
Cho masker Prairie giao chiến.
Sĩ quan chiến thuật,
đang có ba "con cá" trong nước!
- Mạn phải sẵn sàng!
- Sonar, tính toán giải pháp bắn đi.
Hướng thả ngư lôi đã xác định!
- Giải quyết loạt đạn thứ hai.
- Vâng, thưa sếp!
Cái gì vậy?
Ngư lôi của ta đấy.
Loạt đạn thứ hai, cho chúng ba quả nữa.
Sonar, có gì đang đến thế?
Nó chạy hết tốc lực, thưa sếp,
nhắm thẳng vào ta.
Nó bắn rồi, thưa sếp! Vừa bắn hai quả!
Ba rồi! Bốn rồi, thưa sếp!
Nó bắn bốn quả rồi!
Đài chỉ huy đây, ngư lôi đang đến!
Quay lằn tàu lại
và chỉ hướng 2-2-5!
Hoạt động lại rồi, hướng 2-7-5!
Ngư lôi đang nhắm vào ta!
Bắn nữa không, thưa ngài?
Tôi có tọc độ gốc đây. Ta có thể hạ chúng.
- Giời ạ, không! Lặn đi!
- Tất cả mọi người, lặn gấp!
- Tắt hết đi!
- Nhanh lên! Các thiết bị và thủy thủ đoàn!
Hoa tiêu, 35 độ về mạn phải!
Lặn, lặn, lặn!
Ở đây quá nông thưa ngài.
Ta chạm đáy mất!
Ngư lôi đang đến trong tầm 500 yard!
- 400 yard!
- Tất cả đề phòng chấn động!
- 300!
- Đài chỉ huy đây, ai thấy vệt đạn.
Nếu chúng bắn trúng thì báo ngay!
200 yard!
Ta an toàn rồi!
"Con cá" cuối cùng rồi.
"Con cá" cuối trật rồi, trật rồi.
Thưa sếp?
Nó ngưng phản hồi rồi.
Nó chạy tĩnh rồi.
Ta có bắn trúng không?
Tôi không biết, thưa sếp. Nó...
Nó đi mất rồi.
Chờ xác nhận của tôi.
Không, không, vẫn im lặng.
Cậu có nghe tiếng gì
như tiếng trúng đạn không?
Tôi không chắc được, thưa sếp.
Nếu tôi nghe thấy chuyển động gì,
thì tôi đã biết, đằng này...
Chỉ là không đủ thông tin.
Tôi xin lỗi, thưa sếp.
Chúng ta vẫn còn đây.
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng nếu ta không bắn trúng nó,
thì nó đi đâu?
Cái quái gì vậy?
Ta đang cào vào vách núi.
Mẹ kiếp.
Trời ơi, thân tàu hỏng mất!
Không đâu, các bạn.
Can đảm lên.
Những người dũng cảm
tạo ra vận may của mình.
Đừng quên, chúng ta là những kẻ được chọn.
Tôi không hoàn toàn chắc
đây là thứ các anh đang tìm.
Nó là một... ổ đĩa flash.
Không phải đèn hiệu.
Đưa phần mềm V.M.S.
Được rồi, cómột hẻm núi rất hẹp ở đây,
thưa sếp.
Nó có đủ rộng cho một tàu ngầm
lặn khẩn cấp xuống không?
Vào trong nó ư?
Lặn mù với tốc độ 20 hải lí?
Hắn không phải Hạm trưởng Hải quân Hoàng gia.
Hắn là quân phăng-teo thôi.
Trừ khi hắn biết lèo lái một tàu ngầm,
không thì nó sẽ rách nát hết
dọc vách núi đó.
Nó không phải đèn hiệu.
Thưa sếp, những tập tin này hỏng hết rồi.
Nó ở trong người hắn được 12 giờ rồi.
Cô lấy lại dữ liệu được không?
Chúng tôi sẽ cố nội suy, thưa sếp.
Sẽ mất chút thời gian.
Tiến sĩ Hunter.
Tiến sĩ Hunter. Đương nhiên rồi.
Anh nghĩ anh đang đi đâu vậy?
Tôi có thứ
mà hạm trưởng các anh muốn xem đấy.
Đưa tôi tới đài chỉ huy ngay đi!
Tôi tìm ra rồi.
Tiến sĩ Hunter. Thầy cô ta.
Tôi biết ông ta ở đâu.
Ông ta sẽ biết các địa điểm.
Huyết áp anh ta đang giảm.
Ta phải đưa anh ta vào khoang y tế ngay.
Thông tin mật được chuyển đi từ CDC.
Vậy là hắn có nó từ tàu Solace.
Tôi đã có tọa độ địa lí.
Chút xíu nữa sẽ được giải mã, thưa sếp.
40-45-38
111-53-27
và 111-53-27.
Đó là Salt Lake City, thưa sếp.
Đang giải mã vị trí tiếp theo.
Phoenix.
Đó là các phòng thí nghiệm.
Là tất cả các phòng thí nghiệm.
Hắn không muốn lên boong
để truyền vị trí của chúng ta.
Hắn muốn lên đó
để có thể bơi đến chỗ tàu ngầm
một khi chúng đánh chìm ta.
Hắn muốn giao thứ đó cho chúng.
Chúng muốn phương thuốc, đúng rồi,
nhưng nhưng muốn tất cả thuốc
để có thể kiểm soát nó.
Đó là lí do chúng đến tàu Solace,
để tìm vị trí các phòng thí nghiệm khác.
Làm sao chúng đến các phòng thì nghiệm trên đất liền
bằng tàu ngầm được?
Thưa sếp, tôi thấy một thứ trên radar.
Cái gì vậy?
Sĩ quan chiến thuật hành động,
phát hiện có tên lửa đạn đạo.
Tên lửa.
Đang lên, vừa lên khỏi đường chân trời.
- Trong nước?
- Không, thưa sếp. Chúng đang tách ra.
Đã tách ta khá nhiều.
- Bao nhiêu?
- Tôi đếm được 16.
17, 18 rồi.
- Chắc là từ chiếc tàu ngầm đấy.
- Các tên lửa đó nhắm vào
cùng một tọa độ tôi vừa tìm ra.
- Chúng đang đánh bom các phòng thì nghiệm.
- Quân chó đẻ.
- Sĩ quan chiến thuật, tính mục tiêu để đánh chặn.
- Đang tính, thưa sếp.
Bắn SM-3 để đánh chặn.
Chiếc tàu ngầm đó đâu? Có trong tầm bắn không?
- Quá xa, thưa sếp.
- Mẹ nó.
Khẩu đội khai hỏa
trên tất cả mục tiêu đã dò được!
Vâng, thưa sếp. k
Khẩu đội khai hỏa trên tất cả mục tiêu.
"Chim" đã bay,
dò theo 2-5-7-1, 2-5-7-2, 2-5-7-3.
Granderson,
ta phải nhắn cho phòng thí nghiệm.
Ta phải đưa mọi người ra khỏi đó.
Ra ngoài ngay.
Phòng thí nghiệm của các bạn
sẽ bị tên lửa oanh tạc trong vài phút nữa.
Nếu các bạn nghe thấy giọng tôi
và nằm trong bất kì phòng thí nghiệm nào
được liệt kê trên CDC...
Nếu các bạn nghe thấy tôi,
tránh xa toàn bộ khu phức hợp ngay!
Tất cả nhân viên, tôi muốn tất cả nhân viên
cách xa 2 dặm
tính từ nhà mình ngay lập tức.
Toàn bộ tên lừa
đã ra khỏi tầm bắn rồi, thưa sếp.
Ta chặn được bao nhiêu?
Tôi có xác nhận...
hai cái trong tầm bắn, thưa sếp.
Ta chặn được cả hai.
Tổng số bao nhiêu?
Chúng tôi tính được 26.
Hầu như tất cả chúng đã ra ngoài tầm bắn
khi chúng ta khai hỏa.
Trong vài khoảnh khắc tôi đã nghĩ là cứu được,
nhưng anh ta lại tuột mất.
Tôi đã cố gắng hết sức.
Sao chúng lại muốn phá hủy
tất cả các phòng thí nghiệm?
Chẳng có nghĩa lí gì cả.
Trừ khi đã có vaccine rồi.
Có lẽ đó là cách chúng chinh phục Châu Âu.
Liệu có thể không?
Tôi không thấy khả năng nào
ai đó có nguyên mẫu trừ tôi.
Châu Âu đã chết rất nhiều.
Do Niels mà đó đã trở thành
một trong những vùng nóng nhất.
Nhưng có.
Tôi cho rằng việc đó có thể.
Hắn chưa bao giờ hỏi xin thuốc.
Tôi cho rằng vì hắn biết
hắn chẳng bao giờ ta khỏi tàu.
Có lẽ hắn đã có nó rồi.
Có lẽ tất cả bọn chúng đều có.
Hắn cứ nói mãi,
"Mọi người trên tàu ta đều như ta."
SEAL cho rằng đó là tên lửa Tomahawk
hoặc một quả bom.
Bọn con không thấy nó,
nhưng nghe được.
Tiếng động to, to lắm, bố ạ.
Ông nội nói nó chỉ ở ngoài đường chân trời.
Ai đã làm điều này vậy bố?
Có những người muốn ngăn cản chúng ta.
Bố biết thật khó tin,
nhưng có vẻ như bố sẽ phải đi
lâu hơn nhiều so với ta nghĩ đấy.
Bố có nghĩ bọn con cần chuyền đi không?
Kelly nghĩ rằng đó có thể là ý hay.
Phải. Xin chào.
Anh có nghĩ
chúng tôi cần dời sâu vào đất liền không?
Theo như chúng tôi có thể nói,
mọi người an toàn ở đó.
Những người này muốn các phòng thí nghiệm.
Có vẻ...
đó là tất cả những gì chúng muốn.
Tại sao vậy?
Tôi không biết.
Tommy, bọn bố không sao.
Đi với cô nào, mấy đứa.
Vâng.
Nếu có bất kì biến cố gì gần đây,
bố sẽ tiến hành di tản.
Và bọn bố sẽ báo cho con biết.
Cảm on bố.
Tom, con phải cứu lấy những người này.
Con biết mà.
Vậy thì... trở lại sứ mệnh đi nhé.
Bọn bố sẽ an toàn ở đây.
Vâng, thưa ngài.
Mời vào.
Chưa có phản hồi từ các phòng thí nghiệm.
Có khả năng họ mất hệ thống liên lạc,
nhưng...
Tôi biết. Tôi biết tại sao
chúng đánh bom các phòng thí nghiệm.
Và tại sao chúng lại phá hủy tàu Solace.
Thực ra không phải vì
chúng đã được tiêm vaccine.
Hoàn toàn ngược lại.
Tôi vừa kiểm tra máu của Juan Carlos.
hóa ra anh ta miễn nhiễm tự nhiên.
Không ai trong bọn lính trên tàu Solace
mặc đồ phòng hộ C.B.R.
Có khả năng
tất cả chúng đều miễn dịch không?
Tất cả đều giống hắn không?
Tôi đã kiểm tra chéo máu của anh ta
với máu Bertrise.
Miễn nhiễm tự nhiên,
và hóa ra,
có chút phổ biến hơn
so với lúc đầu tôi nghĩ.
Đâu đó giữa 1% và 5% dân số toàn cầu.
Đó là cách chúng chiếm Châu Âu.
Giờ thì nhiệm vụ của chúng là
hủy diệt phương thuốc ở bất cứ nơi đâu nó tồn tại
bằng một tàu ngầm nguyên tử
không bao giờ hết nhiên liệu.
Phải, nhưng ta có ổ đĩa flash.
Làm thế quái nào mà chúng biết
vị trí các phòng thí nghiệm chứ?
Tất cả các anh thậy quá may mắn
vì có tôi ở đây, phải không?
Đồng ý chứ?
Thừa nhận đi.
Ông nghe lời tôi,
và ông đã có thành công quá lớn
không đếm xuể.
Phải không?
Giờ là tàu  James.
Không, em ơi.
Giờ ta chiếm châu Mĩ.