1
00:00:00,250 --> 00:00:03,360
<i>Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...</i>

2
00:00:03,360 --> 00:00:04,860
<i>và thay đổi chúng tôi.</i>

3
00:00:04,860 --> 00:00:09,280
<i>Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:</i>

4
00:00:09,280 --> 00:00:11,530
<i>phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...</i>

5
00:00:11,530 --> 00:00:14,300
<i>và Ác Quỷ.</i>

6
00:00:14,300 --> 00:00:16,570
<i>Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...</i>

7
00:00:16,570 --> 00:00:20,470
<i>và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.</i>

8
00:00:20,480 --> 00:00:25,010
<i>Chúng tôi là Những Sứ Giả.</i>

9
00:00:26,810 --> 00:00:28,340
<i>Tóm Tắt The Messengers...</i>

10
00:00:28,340 --> 00:00:31,510
Chúng ta phải tìm kiếm và ngăn chặn
Bốn Kỵ Sĩ Ngày Tận Thế.

11
00:00:31,510 --> 00:00:34,790
Chiến Tranh, Dịch Bệnh, Đói Khát và Chết Chóc.

12
00:00:34,790 --> 00:00:37,220
Nếu Bốn Kỵ Sĩ này
phá bỏ Phong Ấn thành công,

13
00:00:37,220 --> 00:00:39,220
thì chúng ta có thể hôn tạm biệt
nhân loại được rồi đấy.

14
00:00:39,230 --> 00:00:41,790
- Gì thế này?
- Dù cho đứa bé này là con trai con...

15
00:00:41,790 --> 00:00:44,190
hay là em trai con...

16
00:00:44,200 --> 00:00:45,730
thì nó vẫn là người một nhà.

17
00:00:45,730 --> 00:00:47,770
Em thật sự xin lỗi anh.

18
00:00:49,130 --> 00:00:51,600
Chị hy vọng em sẽ sớm khỏe lại, được chứ?

19
00:00:51,600 --> 00:00:53,070
Erin, này!

20
00:00:53,070 --> 00:00:54,640
Đừng bảo là em vừa chữa
cho cậu nhóc đó đấy nhé.

21
00:00:54,640 --> 00:00:57,980
Vết tụ máu lớn thế này
không xuất hiện chỉ sau một đêm đâu.

22
00:00:57,980 --> 00:00:59,880
Cô cần phải nhập viện ngay.

23
00:00:59,880 --> 00:01:01,130
Các người biết gì về ABADDON?

24
00:01:01,130 --> 00:01:02,850
Chúng tôi nghĩ bọn họ
có liên quan đến Kỵ Sĩ tiếp theo.

25
00:01:02,890 --> 00:01:05,150
Chúng là những kẻ đã vét sạch
tài khoản của tôi vài ngày trước.

26
00:01:05,150 --> 00:01:07,220
Hãy hợp tác với chúng tôi
để tìm ra thủ lĩnh của ABADDON,

27
00:01:07,220 --> 00:01:09,620
và tôi hứa cô sẽ lấy lại được thứ mà cô muốn.

28
00:01:09,620 --> 00:01:10,920
Koa đã biến thành một y tá,

29
00:01:10,920 --> 00:01:12,360
và ả đã lấy cắp hồ sơ y tế của bà Schiller.

30
00:01:12,360 --> 00:01:13,710
Ả sẽ truy lùng Leland Schiller...

31
00:01:13,710 --> 00:01:15,260
<i>và ghim một viên đạn vào đầu anh ta.</i>

32
00:01:15,260 --> 00:01:18,030
- Cô đi đâu?
- 3245 Quốc Lộ Tucker.

33
00:01:45,660 --> 00:01:48,930
Chắc đó là kiểu cải trang tệ nhất
mà tôi từng nhìn thấy đấy.

34
00:01:51,760 --> 00:01:54,000
Tôi có thể nói gì được đây?

35
00:01:54,000 --> 00:01:55,970
Tôi không có khả năng đó.

36
00:01:55,970 --> 00:01:58,270
Đúng hơn là không có khả năng như cô.

37
00:02:02,440 --> 00:02:04,840
Đi xa khỏi Hồng Kông.

38
00:02:10,310 --> 00:02:12,880
Hy vọng là chuyến đi này có ích.

39
00:02:16,790 --> 00:02:18,550
<i>Hệ thống này đã trở nên vô dụng.</i>

40
00:02:18,560 --> 00:02:20,120
<i>Nhà nước này đã suy yếu.</i>

41
00:02:20,130 --> 00:02:22,130
Bệnh tật,

42
00:02:22,130 --> 00:02:23,790
ô nhiễm,

43
00:02:23,800 --> 00:02:25,400
và thối nát.

44
00:02:25,400 --> 00:02:28,060
Và không còn cách nào chữa được nữa.

45
00:02:28,070 --> 00:02:32,470
Hệ thống này sẽ tàn lụi.

46
00:02:32,470 --> 00:02:35,100
Căn bệnh đang lan rộng.

47
00:02:35,110 --> 00:02:39,410
Chỉ có một cách chữa duy nhất mà thôi.

48
00:02:39,410 --> 00:02:41,980
Mọi mầm bệnh cần phải bị tận diệt...

49
00:02:41,980 --> 00:02:44,980
theo mọi cách cần thiết.

50
00:02:44,980 --> 00:02:47,550
Bằng mọi giá.

51
00:02:47,550 --> 00:02:52,120
Nếu thuốc chữa giết chết bệnh nhân,
thì cũng phải chấp nhận.

52
00:02:52,120 --> 00:02:55,830
Bởi vì hôm nay, chúng tôi sẽ
cho cả thế giới thấy được...

53
00:02:55,830 --> 00:02:58,130
sức mạnh thật sự của ABADDON.

54
00:02:58,130 --> 00:03:02,900
Hôm nay, cuối cùng chúng ta
cũng nếm được vị ngọt trả thù.

55
00:03:02,900 --> 00:03:04,270
Leland Schiller đang ở đâu đó ngoài kia...

56
00:03:04,270 --> 00:03:05,430
và chuẩn bị phá vỡ Phong Ấn của anh ta.

57
00:03:05,440 --> 00:03:08,040
Cũng có nghĩa là
chúng ta sắp hết thời gian rồi.

58
00:03:12,660 --> 00:03:16,460
<FONT COLOR="#32D9DD">.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
<FONT COLOR="#EF3231">.:: Tập 7: Deus Ex Machina ::.

59
00:03:16,460 --> 00:03:19,660
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

60
00:03:22,690 --> 00:03:25,420
Vậy để anh nói rõ.

61
00:03:25,420 --> 00:03:27,420
Bọn em là các Thiên Thần Ngày Tận Thế,

62
00:03:27,430 --> 00:03:29,730
có tên khác là Những Sứ Giả.

63
00:03:29,730 --> 00:03:32,760
Bọn em có sức mạnh siêu nhiên,
một đôi cánh vô hình,

64
00:03:32,760 --> 00:03:34,360
và đang cố ngăn chặn Bốn Kỵ Sĩ...

65
00:03:34,370 --> 00:03:36,100
phá vỡ mấy cái Phong Ấn...

66
00:03:36,100 --> 00:03:38,830
sẽ dẫn đến ngày tàn của thế giới à?

67
00:03:38,840 --> 00:03:40,800
Cơ bản là thế.

68
00:03:41,810 --> 00:03:45,440
Tuyệt quá trời quá đất.

69
00:03:45,440 --> 00:03:46,440
Gì cơ?

70
00:03:46,440 --> 00:03:48,910
Bọn em đang cứu thế giới đấy.

71
00:03:48,910 --> 00:03:51,580
Anh chưa từng thôi khiến em
ngạc nhiên, anh biết chứ?

72
00:03:51,580 --> 00:03:53,480
Anh sẽ xem đó là một lời khen.

73
00:03:53,480 --> 00:03:56,490
Vậy mảnh thiên thạch
đóng vai trò gì trong chuyện này?

74
00:03:56,490 --> 00:03:57,820
Nó sáng lên ánh đỏ...

75
00:03:57,820 --> 00:03:59,420
khi em Xuất Hồn gì đó.

76
00:03:59,420 --> 00:04:00,560
Em biết.

77
00:04:00,560 --> 00:04:02,890
Em nghĩ Bộ Trưởng Quốc Phòng đang cố...

78
00:04:02,890 --> 00:04:04,760
sử dụng quân đội để
vũ khí hóa mảnh thiên thạch.

79
00:04:04,760 --> 00:04:06,030
Và bà ta là Kỵ Sĩ sao?

80
00:04:06,030 --> 00:04:07,060
Nữ Kỵ Sĩ.

81
00:04:07,060 --> 00:04:08,030
Người Kỵ Sĩ.

82
00:04:08,030 --> 00:04:10,330
Kỵ Sĩ.

83
00:04:10,330 --> 00:04:12,770
Anh biết đấy, có lẽ viên đá sáng lên ánh đỏ...

84
00:04:12,770 --> 00:04:14,000
vì hành động tàn ác của bà ta.

85
00:04:14,000 --> 00:04:15,800
Kiểu như nhẫn đổi màu tâm trạng
dành cho Sứ Giả ấy hả?

86
00:04:15,810 --> 00:04:17,810
Ừ, có thể.

87
00:04:17,810 --> 00:04:20,280
Anh chắc là anh muốn làm chuyện này chứ?

88
00:04:21,210 --> 00:04:22,240
Chắc.

89
00:04:22,250 --> 00:04:23,650
Anh hỏi điều này nữa thôi.

90
00:04:24,750 --> 00:04:26,480
Em chắc em không phải là
người ngoài hành tinh chứ?

91
00:04:29,620 --> 00:04:31,620
Đồng hồ của ABADDON đang giảm dần,

92
00:04:31,620 --> 00:04:32,890
và chúng ta không thể ngăn chặn được...

93
00:04:32,890 --> 00:04:34,920
vì Koa đã bỏ chạy cùng với
địa chỉ của Leland Schiller.

94
00:04:34,930 --> 00:04:36,390
Nghe này, giờ Koa
là một trong số chúng ta rồi.

95
00:04:36,390 --> 00:04:37,730
Sẽ tốt hơn nếu cô ta
cư xử đúng như thế đấy.

96
00:04:37,730 --> 00:04:40,130
Chúng ta thích Koa hay không
chẳng quan trọng.

97
00:04:40,130 --> 00:04:42,560
Nếu chúng ta không biết
ý định của Leland,

98
00:04:42,570 --> 00:04:44,530
thì nghĩa là lại một Kỵ Sĩ khác
sắp phá bỏ Phong Ấn.

99
00:04:44,530 --> 00:04:46,230
Tôi thấy lần này tiêu chắc rồi.

100
00:04:46,240 --> 00:04:49,100
Tôi nghĩ chúng ta nên truy tìm
Kỵ Sĩ tiếp theo thì hơn.

101
00:04:49,110 --> 00:04:51,670
Chào mọi người.

102
00:04:51,680 --> 00:04:53,680
Đây là Alan.

103
00:04:53,680 --> 00:04:56,140
Alan, hãy gặp Những Sứ Giả.

104
00:05:03,890 --> 00:05:06,890
Tôi đã cảnh báo cô đừng lôi Alan
vào chuyện này rồi cơ mà.

105
00:05:06,890 --> 00:05:08,560
Cô đang khiến anh ta gặp nguy hiểm đấy.

106
00:05:08,560 --> 00:05:09,790
Anh ấy là một nhà khoa học xuất sắc,

107
00:05:09,790 --> 00:05:11,590
anh ấy cực kỳ thông minh,
và nói thật thì...

108
00:05:11,590 --> 00:05:14,000
anh ấy thật sự muốn tham gia,
không như Koa.

109
00:05:14,000 --> 00:05:16,630
Và cô không nghĩ là lúc này
chúng ta đang cần người giúp đỡ sao?

110
00:05:16,630 --> 00:05:18,250
Biết đâu anh ấy có thể
giúp chúng ta tìm ra Leland Schiller.

111
00:05:18,250 --> 00:05:21,570
Không, Alan không thuộc nhóm này.

112
00:05:21,570 --> 00:05:24,040
Và cũng không liên quan đến
sứ mệnh của chúng ta.

113
00:05:24,040 --> 00:05:27,170
Có lẽ anh ấy có sứ mệnh riêng của mình.

114
00:05:29,810 --> 00:05:32,450
Vậy để tôi đoán sức mạnh của anh.

115
00:05:32,450 --> 00:05:35,480
Chờ đã, đừng nói, um...

116
00:05:35,490 --> 00:05:36,650
Bay đúng không?

117
00:05:36,650 --> 00:05:37,590
Chờ đã, không, không.

118
00:05:37,590 --> 00:05:39,490
V bảo không có ai biết bay cả.

119
00:05:39,490 --> 00:05:41,160
Cơ mà ai cũng có cánh.

120
00:05:41,160 --> 00:05:43,120
Phí quá.

121
00:05:43,130 --> 00:05:45,460
Anh trò chuyện được với động vật à?

122
00:05:45,460 --> 00:05:47,460
Trông tôi có giống người
biết nói tiếng thú không?

123
00:05:51,700 --> 00:05:53,400
Được rồi, lần trước con kể tên được 9 cơ quan.

124
00:05:53,400 --> 00:05:54,740
Còn bây giờ thì sao?

125
00:05:54,740 --> 00:05:57,070
Hmm.

126
00:05:57,070 --> 00:05:58,470
Não, phổi,

127
00:05:58,470 --> 00:06:00,970
gan, thận,

128
00:06:00,980 --> 00:06:02,380
tim...

129
00:06:02,380 --> 00:06:04,010
Xin lỗi con yêu, chờ mẹ một lát.

130
00:06:04,010 --> 00:06:05,810
Alô?

131
00:06:05,820 --> 00:06:07,050
Cô Calder?

132
00:06:07,050 --> 00:06:09,180
Tôi là bác sĩ Ashley ở bệnh viện Haven House.

133
00:06:09,190 --> 00:06:12,520
Chúng tôi đã có kết quả siêu âm tim của cô.

134
00:06:12,520 --> 00:06:15,590
Vết tụ máu của cô là do
tràn dịch màng ngoài tim gây ra.

135
00:06:15,590 --> 00:06:17,260
Được rồi, chính xác thì đó là gì?

136
00:06:17,260 --> 00:06:19,090
Tim bị chảy máu.

137
00:06:19,090 --> 00:06:21,230
Nguyên nhân thường gặp nhất là do nhiễm trùng,

138
00:06:21,230 --> 00:06:23,030
nhưng chúng tôi không rõ
tại sao cô lại bị như thế.

139
00:06:23,030 --> 00:06:24,360
Nếu dịch tích tụ nhiều,

140
00:06:24,370 --> 00:06:26,300
thì tim sẽ bị ngạt.

141
00:06:26,300 --> 00:06:28,340
Tôi sẽ gửi kết quả xét nghiệm
đến cho bác sĩ của cô.

142
00:06:28,340 --> 00:06:30,240
Hiện tại cô đang ở bệnh viện chứ?

143
00:06:31,410 --> 00:06:33,340
Tôi xin lỗi, tôi sẽ gọi lại cho chị sau.

144
00:06:33,340 --> 00:06:35,180
Cảm ơn chị.

145
00:06:35,180 --> 00:06:37,040
Mọi chuyện ổn chứ mẹ?

146
00:06:38,210 --> 00:06:40,880
Ừ, không có gì đâu con yêu.

147
00:06:42,020 --> 00:06:43,650
Cậu có tìm được gì không?

148
00:06:43,650 --> 00:06:46,590
Không có địa chỉ đăng ký dưới tên Leland Schiller.

149
00:06:46,590 --> 00:06:48,620
Nên tôi đã dò theo tên của mẹ anh ta.

150
00:06:48,620 --> 00:06:49,920
Margaret, phải chứ?

151
00:06:49,930 --> 00:06:51,220
Cậu nghĩ họ sống chung à?

152
00:06:51,230 --> 00:06:52,960
Thì chúng ta biết là anh ta
phải chăm sóc cho bà ấy mà.

153
00:06:52,960 --> 00:06:55,300
Nên tốt nhất là hãy tìm theo cách đó.

154
00:06:55,300 --> 00:06:57,100
Nhưng xem này.

155
00:06:57,100 --> 00:06:59,730
Tôi chỉ tìm được Margaret B. Schiller,

156
00:06:59,740 --> 00:07:00,970
ngôi sao điền kinh trung học,

157
00:07:00,970 --> 00:07:04,100
và Margaret K. Schiller, 35 tuổi, ca sĩ opera.

158
00:07:04,110 --> 00:07:06,710
Tôi nghĩ cả 2 đều không phải.

159
00:07:07,780 --> 00:07:10,110
Cậu thử tìm kiếm hình ảnh...

160
00:07:10,110 --> 00:07:12,010
đối chiếu với hình ảnh của bà ta chỗ bệnh viện...

161
00:07:12,010 --> 00:07:14,180
với tên và địa chỉ trong khu vực này chưa?

162
00:07:15,350 --> 00:07:17,180
Tôi đang định làm đây.

163
00:07:17,190 --> 00:07:18,720
Được rồi, tuyệt.

164
00:07:19,690 --> 00:07:22,090
Vậy khi cậu đã làm xong,

165
00:07:22,090 --> 00:07:23,820
thì có lẽ cậu muốn nhìn sơ qua cái này.

166
00:07:24,690 --> 00:07:26,660
Uh, cái gì thế?

167
00:07:26,660 --> 00:07:29,160
Nhớ lúc cậu bảo là
cậu không biết bố mẹ mình là ai chứ?

168
00:07:30,030 --> 00:07:31,700
Ừ, sao vậy?

169
00:07:31,700 --> 00:07:34,300
Cũng không dễ dàng gì,

170
00:07:34,300 --> 00:07:36,640
nhưng tôi đã lên mạng...

171
00:07:36,640 --> 00:07:39,240
và hack vào một bản sao giấy khai sinh của cậu.

172
00:07:39,240 --> 00:07:40,060
Cậu làm gì cơ?

173
00:07:40,060 --> 00:07:42,280
Nghe này, chuyện này không liên quan đến tôi,

174
00:07:42,280 --> 00:07:44,280
tôi chưa xem gì hết,

175
00:07:44,280 --> 00:07:47,580
tôi chỉ nghĩ là có thể nó sẽ giúp cậu
biết được mình đến từ đâu.

176
00:07:48,850 --> 00:07:50,180
Gia đình cậu.

177
00:07:54,590 --> 00:07:55,960
Có kết quả rồi.

178
00:07:55,960 --> 00:07:57,660
Xem này.

179
00:07:57,660 --> 00:07:59,830
2 địa chỉ khớp với Margaret Schiller.

180
00:07:59,830 --> 00:08:02,190
Một cái là địa điểm kinh doanh,
một cái là nhà ở bình thường,

181
00:08:02,200 --> 00:08:05,100
- bên ngoài thành phố.
- Cả hai nơi đều có thể là nhà của Leland.

182
00:08:05,100 --> 00:08:06,630
Được rồi, Vera và Joshua,
hai người đi với tôi.

183
00:08:06,630 --> 00:08:07,630
Chúng ta sẽ qua địa điểm kinh doanh.

184
00:08:07,640 --> 00:08:08,870
Peter và Raul, hai người qua chỗ nhà ở.

185
00:08:08,870 --> 00:08:10,600
Còn bao nhiêu thời gian
trên cái đồng hồ đó?

186
00:08:13,810 --> 00:08:15,310
47 phút.

187
00:08:16,740 --> 00:08:17,880
- Chào em.
- Chào anh.

188
00:08:17,880 --> 00:08:18,880
Chúng ta có đầu mối rồi.

189
00:08:18,880 --> 00:08:20,280
Tuyệt lắm. Đi thôi.

190
00:08:20,280 --> 00:08:21,980
Không, không, ý anh là, um...

191
00:08:21,980 --> 00:08:23,080
bọn anh tự lo được.

192
00:08:23,080 --> 00:08:23,940
Gì cơ?

193
00:08:23,940 --> 00:08:25,270
Sao em không ở nhà với Amy đi?

194
00:08:25,270 --> 00:08:26,730
Có thể con bé mới thắng giải Nobel được chứ.

195
00:08:26,730 --> 00:08:28,190
Raul, em ổn mà.

196
00:08:28,190 --> 00:08:29,190
Mẹ khỏe hơn rồi ạ.

197
00:08:29,190 --> 00:08:30,260
Mẹ đã nói thế với cháu.

198
00:08:30,260 --> 00:08:31,690
Anh thấy chưa?

199
00:08:33,830 --> 00:08:34,860
Em cần phải nghỉ ngơi.

200
00:08:34,860 --> 00:08:37,230
Em phát ốm vì cứ phải nghỉ ngơi hoài rồi.

201
00:08:37,230 --> 00:08:38,730
Erin, nghe anh này.

202
00:08:38,730 --> 00:08:41,730
Sức mạnh của em rất khó lường.

203
00:08:41,740 --> 00:08:44,270
Ý anh là, sao em phải mạo hiểm
nếu không cần thiết chứ?

204
00:08:44,270 --> 00:08:46,370
Bởi vì điều đó thật sự cần thiết.

205
00:08:47,010 --> 00:08:49,170
Đi nào, lên đường thôi.

206
00:08:50,080 --> 00:08:51,210
Amy, Nadia ở trong bếp đấy.

207
00:08:51,210 --> 00:08:52,180
Mẹ sẽ về ngay, được chứ?

208
00:08:52,180 --> 00:08:53,380
Vâng thưa mẹ.

209
00:08:55,080 --> 00:08:57,180
Không, tôi xin lỗi, Vera, nhưng
anh ta không được đi cùng.

210
00:08:57,180 --> 00:08:58,390
Tôi xin lỗi, Rose,
nhưng anh ấy sẽ đi cùng.

211
00:08:58,390 --> 00:08:59,220
Nghe này, tôi không muốn cãi nhau với cô.

212
00:08:59,220 --> 00:09:00,390
Tôi đang đứng ở ngay đây này.

213
00:09:00,390 --> 00:09:01,810
Nói với tôi đi...
Có vấn đề gì chứ?

214
00:09:06,830 --> 00:09:08,830
Whoa, ai đua xe bắn súng thế?

215
00:09:12,700 --> 00:09:14,030
Vợ tôi.

216
00:09:17,400 --> 00:09:18,470
Joshua.

217
00:09:18,470 --> 00:09:19,440
Không sao đâu.

218
00:09:19,440 --> 00:09:20,610
Xin hãy giúp em.

219
00:09:33,160 --> 00:09:34,690
Làm thế quái nào mà em tìm được anh, Charlotte?

220
00:09:34,690 --> 00:09:37,890
Bố anh thuê thám tử tư
để tìm tung tích của anh.

221
00:09:39,760 --> 00:09:41,800
Và em đã nghe điện thoại
khi ông ta báo về đầu mối.

222
00:09:41,800 --> 00:09:43,830
Anh đến đây để tránh xa khỏi em.

223
00:09:43,830 --> 00:09:45,130
Em muốn gì?

224
00:09:46,300 --> 00:09:48,300
Muốn tránh xa khỏi ông ta.

225
00:09:48,310 --> 00:09:50,070
Bố anh...

226
00:09:52,170 --> 00:09:55,140
Em không thể chịu đựng nổi nữa.

227
00:10:13,200 --> 00:10:15,100
Em lại dùng thuốc sao?

228
00:10:21,470 --> 00:10:24,470
Thời đại học ai cũng tiệc tùng cả, đúng chứ?

229
00:10:25,980 --> 00:10:28,730
Tôi cứ nghĩ rằng mình
cũng giống như tất cả mọi người.

230
00:10:28,730 --> 00:10:32,780
Nhưng tôi cảm thấy tất cả bọn họ
đều biết một chuyện còn tôi thì không.

231
00:10:32,780 --> 00:10:34,720
Là cách để dừng lại.

232
00:10:34,720 --> 00:10:36,020
Nên...

233
00:10:36,020 --> 00:10:38,090
Đó là lý do tôi đến đây.

234
00:10:42,720 --> 00:10:44,390
Cảm ơn vì cô đã chia sẻ, Charlotte.

235
00:10:44,390 --> 00:10:45,390
Chúng ta ai cũng cần có một người...

236
00:10:45,400 --> 00:10:46,530
trông chừng cho mình.

237
00:10:46,530 --> 00:10:48,930
Nên các bạn hãy bắt cặp đi.

238
00:11:04,410 --> 00:11:05,950
Chào anh.

239
00:11:05,950 --> 00:11:08,850
Trông anh có vẻ như
đang cần bạn cùng nhóm đấy.

240
00:11:13,190 --> 00:11:15,520
Em không thể làm thế được.

241
00:11:15,530 --> 00:11:16,960
Đây không chỉ là cuộc đời của riêng em nữa.

242
00:11:16,960 --> 00:11:18,230
Mà còn cả đứa bé.

243
00:11:18,230 --> 00:11:19,660
Anh quan tâm làm gì chứ?

244
00:11:19,660 --> 00:11:21,160
Nó thậm chí không phải là con anh.

245
00:11:22,360 --> 00:11:23,830
Tin em đi,

246
00:11:23,830 --> 00:11:26,830
bố anh đã bắt em đi xét nghiệm ADN để cho chắc.

247
00:11:26,830 --> 00:11:27,900
Dĩ nhiên là thế rồi.

248
00:11:27,900 --> 00:11:30,640
Ông ta muốn em
từ bỏ quyền nuôi con, Joshua.

249
00:11:30,640 --> 00:11:32,670
Và em tự thấy kinh tởm...

250
00:11:32,680 --> 00:11:34,880
bản thân vì đã đồng ý.

251
00:11:36,910 --> 00:11:38,580
Và sau đó em nhận ra,

252
00:11:38,580 --> 00:11:40,750
em không thể tiếp tục đồng ý
với mọi ý muốn của ông ta được.

253
00:11:42,550 --> 00:11:45,090
Và điều đó khiến ông ta nổi điên.

254
00:11:59,300 --> 00:12:01,300
Em hãy ở yên đây.

255
00:12:01,300 --> 00:12:03,300
Em hiểu chứ?

256
00:12:10,510 --> 00:12:11,950
Rose?

257
00:12:11,950 --> 00:12:13,650
Chúng ta đã nhìn thấy
cái này trên chiếc xe hôm nọ.

258
00:12:13,650 --> 00:12:14,820
Đó là công ty của Leland.

259
00:12:14,820 --> 00:12:16,960
Có vẻ như suốt nhiều năm
đã không có ai đến đây ròi.

260
00:12:16,960 --> 00:12:19,000
Ý tôi là, tại sao bọn họ cứ thế khóa lại...

261
00:12:19,000 --> 00:12:20,050
và bỏ hết mọi thứ chứ?

262
00:12:20,060 --> 00:12:22,300
Mẹ anh ta bị ốm. Thời gian của
Leland đều dành để chăm sóc bà ấy.

263
00:12:22,300 --> 00:12:24,760
Anh ta không có thời gian để tiếp tục công việc.

264
00:12:25,590 --> 00:12:26,680
Có ai không?

265
00:12:26,680 --> 00:12:27,760
Này, nếu có ai trả lời thì sao?

266
00:12:27,760 --> 00:12:29,500
Vậy thì chúng ta hỏi xem
họ có nhìn thấy Kỵ Sĩ không.

267
00:12:29,500 --> 00:12:30,960
Không phải tìm theo cách đó đâu, Alan.

268
00:12:32,300 --> 00:12:34,300
Nơi này có vẻ bị bỏ hoang,

269
00:12:34,300 --> 00:12:35,470
nhưng chắc chắn bên trong có thứ gì đó...

270
00:12:35,470 --> 00:12:36,570
vẫn đang hoạt động.

271
00:12:36,570 --> 00:12:39,010
Chúng ta cần phải tiếp cận gần hơn.

272
00:12:39,010 --> 00:12:40,810
Không, đừng bảo là em sẽ
Xuất Hồn gì đó nhé.

273
00:12:42,040 --> 00:12:43,740
Nếu phải chọn giữa ném gạch và chết,

274
00:12:43,750 --> 00:12:45,480
thì em chọn ném gạch.

275
00:12:54,990 --> 00:12:56,690
Whoa.

276
00:12:56,690 --> 00:12:58,990
Tôi biết công suất điện
được dùng vào thứ gì rồi.

277
00:12:58,990 --> 00:13:00,660
Đây không hẳn là thiết bị thông thường.

278
00:13:00,660 --> 00:13:03,230
Không đùa đâu, đây là
một hệ thống máy móc cao cấp.

279
00:13:03,230 --> 00:13:05,260
Chúng cực kỳ nóng và phải làm mát liên tục.

280
00:13:05,270 --> 00:13:07,770
Tôi nghĩ có thể chúng ta
đang đứng ở trung tâm của ABADDON.

281
00:13:07,770 --> 00:13:10,770
Mạng lưới hacker của Leland
được kiểm soát ngay tại đây.

282
00:13:10,770 --> 00:13:12,110
Có vẻ như đều là thiết bị tự động.

283
00:13:12,110 --> 00:13:14,210
Tôi cá là hắn điều khiển từ xa.

284
00:13:14,210 --> 00:13:15,640
Nhưng nếu Leland không có ở đây, vậy thì...

285
00:13:15,640 --> 00:13:17,180
Anh ta có thể ở bất kỳ đâu.

286
00:13:19,680 --> 00:13:20,980
Đến nơi rồi.

287
00:13:21,450 --> 00:13:24,050
Cô chắc là cô muốn...

288
00:13:24,050 --> 00:13:25,750
vào trong đó chứ?

289
00:13:25,750 --> 00:13:27,550
Nhìn bề ngoài thì có vẻ...

290
00:13:27,560 --> 00:13:29,020
không thân thiện lắm đâu.

291
00:13:29,020 --> 00:13:30,790
Tôi không đến đây để kết bạn.

292
00:13:30,790 --> 00:13:32,390
Mà để lấy lại tiền.

293
00:13:32,390 --> 00:13:33,390
Cô chỉ quan tâm đến tiền thôi sao?

294
00:13:33,390 --> 00:13:35,160
Còn gì khác đâu chứ?

295
00:13:35,160 --> 00:13:37,200
Nếu hắn cướp được tiền
của cả mớ ngân hàng đó,

296
00:13:37,200 --> 00:13:40,970
thì có lẽ hắn sống thì hữu dụng
với cô hơn là chết.

297
00:13:40,970 --> 00:13:43,540
Thương người một chút...

298
00:13:43,540 --> 00:13:46,140
thì có thể sẽ lời to đấy.

299
00:13:46,140 --> 00:13:47,640
Không thương xót gì hết.

300
00:13:47,640 --> 00:13:49,040
Đã đến lúc trả thù rồi.

301
00:13:49,040 --> 00:13:51,040
Được rồi, nhưng hãy nhớ...

302
00:13:51,050 --> 00:13:54,350
trèo cao thì ngã đau.

303
00:15:10,690 --> 00:15:12,760
Con yêu, mẹ khát quá.

304
00:15:17,400 --> 00:15:18,600
Có gì không?

305
00:15:18,600 --> 00:15:20,930
Tôi chỉ có thể tìm ra một thư mục,

306
00:15:20,930 --> 00:15:22,930
thậm chí đến NSA cũng không thể bẻ được mã này.

307
00:15:22,940 --> 00:15:24,770
Có thể tôi làm được đấy.

308
00:15:31,740 --> 00:15:33,580
Chúng ta đã đoán đúng.

309
00:15:33,580 --> 00:15:37,120
Anh ta đang nhắm đến
mọi bệnh viện Nero trên cả nước.

310
00:15:37,120 --> 00:15:38,120
Để làm gì?

311
00:15:38,120 --> 00:15:40,020
Phá hủy hệ thống chăm sóc của họ.

312
00:15:40,020 --> 00:15:41,150
Anh ta sẽ giết...

313
00:15:41,150 --> 00:15:43,020
tất cả những người đó sao?

314
00:15:43,020 --> 00:15:46,620
Đó là cách mà Leland Schiller phá vỡ Phong Ấn.

315
00:15:49,700 --> 00:15:51,360
Mm.

316
00:15:51,360 --> 00:15:53,760
Đúng là thứ mà mẹ cần.

317
00:15:53,770 --> 00:15:55,200
Cảm ơn con, Leland.

318
00:15:55,200 --> 00:15:56,970
Đường và chanh, phải chứ?

319
00:15:56,970 --> 00:15:58,740
Con biết là mẹ thích trà kiểu này mà.

320
00:15:58,740 --> 00:16:00,810
Nhưng con biết mẹ ghét điều gì không?

321
00:16:00,810 --> 00:16:01,870
Gì ạ?

322
00:16:01,880 --> 00:16:03,640
Việc con đang cướp tiền.

323
00:16:03,640 --> 00:16:06,040
Mẹ không dạy dỗ con như thế, phải chứ?

324
00:16:06,050 --> 00:16:08,850
Không, mẹ à.

325
00:16:08,850 --> 00:16:09,650
Không hề.

326
00:16:09,650 --> 00:16:13,070
- Vậy con định làm gì?
- Lấy hết những gì con đã cướp...

327
00:16:13,070 --> 00:16:14,350
và trả lại như cũ.

328
00:16:14,350 --> 00:16:17,890
Đúng thế, và mẹ sẽ đảm bảo
con giữ đúng lời hứa.

329
00:16:17,890 --> 00:16:21,760
Nhưng đầu tiên, mẹ muốn
con chỉ cho mẹ...

330
00:16:23,630 --> 00:16:25,900
Mọi chuyện ổn cả chứ mẹ?

331
00:16:25,900 --> 00:16:26,960
Oh.

332
00:16:26,970 --> 00:16:28,330
Mẹ thấy chóng mặt quá.

333
00:16:30,340 --> 00:16:31,900
Cốc trà.

334
00:16:31,900 --> 00:16:34,040
Chanh và đường.

335
00:16:34,040 --> 00:16:35,170
Mẹ.

336
00:16:35,170 --> 00:16:36,240
Đúng theo kiểu...

337
00:16:36,240 --> 00:16:37,740
mẹ cực kỳ ghét.

338
00:16:38,980 --> 00:16:41,880
Mẹ luôn ghét kiểu pha này,

339
00:16:41,880 --> 00:16:44,420
nhưng ít nhất nó sẽ che đậy
mùi thuốc an thần.

340
00:16:44,420 --> 00:16:45,420
Con chuốc thuốc mẹ sao?

341
00:16:45,420 --> 00:16:47,080
Tại sao con lại làm thế chứ?

342
00:16:54,090 --> 00:16:56,700
Vì cô không phải mẹ tôi.

343
00:17:03,760 --> 00:17:05,500
Tôi biết ông đã làm gì với Charlotte,
đồ khốn nạn.

344
00:17:05,590 --> 00:17:08,290
Ông đánh đập cô ấy hệt như
đã đánh tôi trước đây à?

345
00:17:08,360 --> 00:17:09,600
Giờ thì không như thế nữa.

346
00:17:09,600 --> 00:17:10,760
Ông để cho...

347
00:17:10,770 --> 00:17:12,730
cô ấy yên.

348
00:17:12,730 --> 00:17:15,260
Mày là ai mà lao vào đây
và đe dọa tao chứ?

349
00:17:15,260 --> 00:17:17,010
Con trai ông.

350
00:17:17,010 --> 00:17:18,470
Người biết tất cả mọi bí mật của ông.

351
00:17:18,470 --> 00:17:22,210
Điều duy nhất khiến tao cảm thấy
nhục nhã chính là mày.

352
00:17:22,210 --> 00:17:24,060
Và tạ ơn Chúa...

353
00:17:24,060 --> 00:17:26,810
- là tao sẽ có một thằng con khác.
- Ông đúng là đồ tự phụ.

354
00:17:26,810 --> 00:17:29,620
Ông thậm chí còn không thấy được
rằng chuyện này sẽ hủy hoại ông.

355
00:17:31,090 --> 00:17:33,490
Cái xét nghiệm ADN mà ông ép Charlotte tiến hành ấy?

356
00:17:33,690 --> 00:17:35,890
Ngay khi tôi công khai điều đó,

357
00:17:35,890 --> 00:17:39,830
ông và nhà thờ của ông coi như xong.

358
00:17:41,460 --> 00:17:44,160
Tao không sợ mày đâu, nhóc à.

359
00:17:44,170 --> 00:17:46,370
Vậy thì ông nên sợ đi.

360
00:17:49,750 --> 00:17:50,630
<i>Vera bảo...</i>

361
00:17:50,630 --> 00:17:53,110
họ đã tìm ra hệ thống máy tính
của ABADDON nhưng không thấy Leland.

362
00:17:53,110 --> 00:17:55,110
Họ đang cố tắt hết máy.

363
00:17:57,680 --> 00:17:58,470
Em không sao chứ?

364
00:17:58,470 --> 00:18:00,210
Em ổn mà, chỉ là...

365
00:18:00,210 --> 00:18:01,650
Tại trời nóng quá.

366
00:18:01,650 --> 00:18:02,800
Còn bao xa nữa?

367
00:18:02,820 --> 00:18:04,720
Chúng ta sắp đến nơi rồi.

368
00:18:04,720 --> 00:18:06,730
Peter, còn bao nhiêu thời gian?

369
00:18:09,120 --> 00:18:10,820
Peter!

370
00:18:11,020 --> 00:18:13,330
Um...

371
00:18:15,030 --> 00:18:16,830
Còn 5 phút và vẫn đang đếm ngược.

372
00:18:21,600 --> 00:18:23,740
Cậu là thám tử tư kiểu quái gì...

373
00:18:23,740 --> 00:18:25,240
thế hả?

374
00:18:25,240 --> 00:18:26,540
Tôi xin lỗi?

375
00:18:26,540 --> 00:18:29,540
Cậu nói cho con dâu tôi
thông tin quan trọng...

376
00:18:29,540 --> 00:18:30,790
về chỗ ở của con trai tôi.

377
00:18:30,790 --> 00:18:33,150
- Thông tin đó phải nói cho riêng tôi.
- Tôi xin lỗi.

378
00:18:33,150 --> 00:18:34,880
Tôi tưởng cô ấy cũng tham gia chuyện này.

379
00:18:34,880 --> 00:18:37,750
Dĩ nhiên tôi sẽ trả lại toàn bộ tiền cho ông.

380
00:18:37,750 --> 00:18:39,050
Điều đó là dĩ nhiên.

381
00:18:39,050 --> 00:18:40,800
Chưa kể đến địa chỉ nữa.

382
00:18:40,820 --> 00:18:43,020
Chắc rồi.

383
00:18:47,290 --> 00:18:49,490
Bất cứ điều gì ông muốn.

384
00:19:10,820 --> 00:19:12,080
Anh đã làm gì thế hả?

385
00:19:12,090 --> 00:19:14,750
Tôi mới là người hỏi.

386
00:19:14,760 --> 00:19:16,620
Lúc nãy sao cô làm được cái trò đó?

387
00:19:16,620 --> 00:19:18,560
Cô là kiểu quái thai gì thế hả?

388
00:19:18,560 --> 00:19:20,630
Tôi chỉ là một người có tài khoản
ngân hàng bị hack mất thôi.

389
00:19:20,630 --> 00:19:23,560
Nên hãy trả tiền cho tôi,
và tôi sẽ rời khỏi đây.

390
00:19:23,560 --> 00:19:24,730
Tiền hả?

391
00:19:24,730 --> 00:19:26,970
Làm ơn đi.

392
00:19:26,970 --> 00:19:29,900
Mục đích của tôi còn lớn hơn...

393
00:19:29,900 --> 00:19:31,540
tiền bạc rất nhiều.

394
00:19:31,540 --> 00:19:33,980
Đồng hồ đếm ngược để làm gì thế?

395
00:19:33,980 --> 00:19:34,690
Là lúc tôi giải phóng...

396
00:19:34,690 --> 00:19:35,940
một loại virus máy tính...

397
00:19:35,940 --> 00:19:38,310
do chính tôi tạo ra.

398
00:19:38,310 --> 00:19:40,070
Tôi sẽ hủy hoại toàn bộ...

399
00:19:40,070 --> 00:19:41,250
Nero Health.

400
00:19:41,250 --> 00:19:42,280
Hack vào các bệnh viện sao?

401
00:19:42,280 --> 00:19:43,520
Tôi sẽ phá hủy...

402
00:19:43,520 --> 00:19:45,780
toàn bộ hệ thống hỗ trợ sức khỏe của chúng.

403
00:19:45,790 --> 00:19:47,920
Để giết người sao?

404
00:19:47,920 --> 00:19:50,460
Hệt như chúng đã giết mẹ tôi vậy,

405
00:19:50,460 --> 00:19:52,690
nhưng rõ ràng là cô không biết
điều đó, đúng không?

406
00:19:52,690 --> 00:19:55,890
Nero từ chối chữa cho bà ấy.

407
00:19:55,900 --> 00:19:58,400
Bà ấy...

408
00:19:58,400 --> 00:20:00,200
ốm rất nặng.

409
00:20:02,570 --> 00:20:04,440
Tôi ngồi trong văn phòng của chúng,

410
00:20:04,440 --> 00:20:07,470
và cầu xin lũ chó chết đó.

411
00:20:08,770 --> 00:20:10,710
Nhưng không.

412
00:20:10,710 --> 00:20:13,040
Chúng bảo là, bảo hiểm của bà ấy không đủ.

413
00:20:15,710 --> 00:20:17,450
Nên tôi đưa mẹ về nhà...

414
00:20:17,450 --> 00:20:20,790
và tự mình chăm sóc cho bà ấy.

415
00:20:20,790 --> 00:20:22,850
Tôi thật sự rất tiếc.

416
00:20:22,860 --> 00:20:24,460
Cô không hề có ý đó.

417
00:20:24,460 --> 00:20:27,860
Có đấy.

418
00:20:27,860 --> 00:20:30,060
Tôi đã chứng kiến bố mình bị giết chết.

419
00:20:32,160 --> 00:20:35,470
Vậy thì cô cũng biết rõ rằng...

420
00:20:35,470 --> 00:20:38,740
lòng thương cảm không giúp mẹ tôi sống lại được.

421
00:20:42,840 --> 00:20:44,480
Không thứ gì làm được cả.

422
00:20:46,950 --> 00:20:48,980
Cái đồng hồ này,

423
00:20:48,980 --> 00:20:52,620
sẽ đếm ngược đến thời điểm chính xác...

424
00:20:52,620 --> 00:20:55,590
vào lúc bà ấy mất 1 năm trước.

425
00:20:55,590 --> 00:20:58,620
Khi nó đếm ngược đến 0, tôi sẽ nhấn...

426
00:20:58,620 --> 00:20:59,760
cái nút này.

427
00:20:59,760 --> 00:21:03,190
Và truyền virus từ các máy chủ của tôi.

428
00:21:03,200 --> 00:21:04,900
Sau đó...

429
00:21:04,900 --> 00:21:07,830
là lúc để trả thù.

430
00:21:13,570 --> 00:21:15,210
Chúng ta sắp hết thời gian rồi đấy.

431
00:21:15,210 --> 00:21:17,510
Chẳng có tác dụng gì cả.
Hoàn toàn không phá được.

432
00:21:17,510 --> 00:21:20,540
Hay tìm ổ cắm rồi rút hết phích ra.

433
00:21:20,550 --> 00:21:22,180
Chờ đã... Dừng lại! Dừng lại!

434
00:21:22,180 --> 00:21:23,410
Nó được gắn cứng rồi.

435
00:21:23,420 --> 00:21:24,580
Hai người muốn tay bị nướng chín chắc?

436
00:21:24,580 --> 00:21:26,850
Chờ đã.

437
00:21:29,790 --> 00:21:31,490
Tôi biết cách rồi.

438
00:21:31,490 --> 00:21:33,490
Đây là mánh khóe tôi học được
ở trường cấp 2.

439
00:21:33,490 --> 00:21:35,330
Tôi bị phạt suốt một tuần.

440
00:21:35,330 --> 00:21:37,690
Alan, anh đang làm gì thế?

441
00:21:39,230 --> 00:21:41,300
Làm mưa.

442
00:21:45,360 --> 00:21:46,820
Ôi Chúa ơi.

443
00:21:47,040 --> 00:21:48,740
- Các máy chủ đã hỏng.
- Thành công rồi!

444
00:21:54,280 --> 00:21:56,980
<FONT COLOR="#3AE7D3">LỖI HỆ THỐNG

445
00:21:57,310 --> 00:21:58,980
Thế chứ!

446
00:21:59,850 --> 00:22:00,850
Anh làm được rồi!

447
00:22:00,850 --> 00:22:02,580
- Không thể tin nổi.
- Ôi Chúa ơi.

448
00:22:02,580 --> 00:22:05,050
<FONT COLOR="#3AE7D3">LỖI HỆ THỐNG

449
00:22:14,770 --> 00:22:16,330
Chính cô đã làm chuyện này.

450
00:22:20,100 --> 00:22:22,170
Cô có đồng bọn. Đồ dối trá!

451
00:22:27,980 --> 00:22:31,550
Giờ thì cô sẽ được biết cách
tôi xử lý sâu bệnh.

452
00:23:02,150 --> 00:23:04,310
<i>Rất vui được gặp lại cô, Charlotte.</i>

453
00:23:05,820 --> 00:23:08,050
Ông đang làm cái quái gì ở đây?

454
00:23:08,050 --> 00:23:09,250
Chúng ta đã thỏa thuận.

455
00:23:09,250 --> 00:23:11,090
Quay về nhà thờ với tôi ngay.

456
00:23:11,090 --> 00:23:12,740
Đó là nơi cô phải ở cho đến khi đứa bé được sinh ra.

457
00:23:12,740 --> 00:23:14,070
- Không. Tôi không về đâu.
- Có đấy...

458
00:23:14,070 --> 00:23:15,700
cô sẽ về, con điếm nghiệm ngập à.

459
00:23:15,700 --> 00:23:16,990
Không.

460
00:23:16,990 --> 00:23:18,370
Tôi không quan tâm
dù phải tự mình lôi cô...

461
00:23:18,370 --> 00:23:19,130
về đó.

462
00:23:19,130 --> 00:23:21,130
Không!

463
00:23:36,600 --> 00:23:37,850
Charlotte?

464
00:23:37,850 --> 00:23:39,100
Anh về rồi đây.

465
00:23:39,720 --> 00:23:40,890
Em đói không?

466
00:23:43,060 --> 00:23:44,100
Này...

467
00:23:45,860 --> 00:23:47,020
Charlotte!

468
00:23:47,020 --> 00:23:48,150
Ôi Chúa ơi.

469
00:23:48,150 --> 00:23:49,780
Này, em nghe thấy anh nói không?

470
00:23:49,780 --> 00:23:51,150
Charlotte!

471
00:24:03,540 --> 00:24:05,380
Không thấy Koa hay ai cả.

472
00:24:05,380 --> 00:24:06,960
- Có hỏa hoạn sao?
- Anh không nghĩ thế!

473
00:24:06,960 --> 00:24:08,630
- Có mùi hóa học.
- Vậy không ổn rồi!

474
00:24:08,630 --> 00:24:09,920
Chắc phải còn một lối vào khác nữa.

475
00:24:10,380 --> 00:24:12,880
Hai người vòng qua đó, để anh ra sau thử xem.

476
00:24:16,970 --> 00:24:18,260
Cô ta ở trong này!

477
00:24:40,910 --> 00:24:42,200
Không!

478
00:24:53,470 --> 00:24:54,900
Raul!

479
00:24:54,900 --> 00:24:56,670
Chị lùi lại đi!

480
00:25:05,050 --> 00:25:05,980
Được rồi, cố lên nào.

481
00:25:05,980 --> 00:25:08,150
Này.

482
00:25:08,150 --> 00:25:09,620
Raul?

483
00:25:15,220 --> 00:25:17,820
Cố lên, tôi cứu được chị rồi.

484
00:25:20,490 --> 00:25:21,950
Phải đưa chị ta đến chỗ bác sĩ thôi.

485
00:25:21,950 --> 00:25:23,790
Không kịp đâu. Cô ta sẽ chết
trước khi chúng ta đến nơi.

486
00:25:23,790 --> 00:25:26,270
- Chúng ta phải làm gì đó chứ.
- Chị sẽ chữa cho cô ta.

487
00:25:35,340 --> 00:25:38,140
Ổn rồi, cô không sao rồi.

488
00:25:41,380 --> 00:25:42,920
Đã có chuyện gì thế?

489
00:25:45,520 --> 00:25:47,090
Không sao. Em ổn mà.

490
00:25:48,420 --> 00:25:50,920
Không. Erin!

491
00:25:50,930 --> 00:25:52,590
Erin, tỉnh lại đi!

492
00:25:55,800 --> 00:25:56,450
<i>Chờ đã,</i>

493
00:25:56,450 --> 00:25:58,000
thật sự chúng ta vừa mới
ngăn chặn một Kỵ Sĩ sao?

494
00:25:58,000 --> 00:25:59,070
Vậy có nghĩa mọi chuyện
đã kết thúc rồi à?

495
00:25:59,070 --> 00:26:01,200
Tôi không biết. Ý tôi là, tôi nghĩ thế.

496
00:26:03,940 --> 00:26:05,240
Chúa ơi!

497
00:26:05,240 --> 00:26:06,370
Là Peter.

498
00:26:06,370 --> 00:26:09,240
Peter, chị nghĩ là bọn chị vừa...

499
00:26:10,540 --> 00:26:12,750
Gì cơ?

500
00:26:16,450 --> 00:26:19,020
Tôi xin lỗi, nhưng anh phải đợi ngoài này.

501
00:26:19,020 --> 00:26:20,790
Tôi không hiểu.

502
00:26:20,790 --> 00:26:22,990
Cô ấy bị làm sao thế?

503
00:26:25,630 --> 00:26:28,230
Nguyên nhân chính là do cô đấy.

504
00:26:29,530 --> 00:26:31,500
Lúc nãy chị sắp chết.

505
00:26:31,500 --> 00:26:33,430
Erin đã chữa cho chị.

506
00:26:33,430 --> 00:26:34,780
Chị ấy đã cứu mạng chị.

507
00:26:34,780 --> 00:26:36,540
Vậy sao cô ấy lại bị ốm?

508
00:26:36,540 --> 00:26:39,740
Vì sức mạnh của chúng ta
cũng có cái giá của nó.

509
00:26:57,760 --> 00:26:59,660
Ông đang làm cái quái gì ở đây thế hả?

510
00:26:59,660 --> 00:27:01,460
Tao nghe nói đã xảy ra tai nạn.

511
00:27:01,460 --> 00:27:03,500
Giờ thì hãy cho tao biết đã có chuyện gì.

512
00:27:03,500 --> 00:27:05,220
Cô ấy bị ngã đập đầu.

513
00:27:05,220 --> 00:27:06,000
Tôi đã tìm thấy cô ấy.

514
00:27:07,630 --> 00:27:08,810
Chờ đã, mà sao ông biết?

515
00:27:08,810 --> 00:27:10,730
Nó tỉnh chưa?

516
00:27:10,730 --> 00:27:12,520
Nó có nói gì không?

517
00:27:14,970 --> 00:27:16,810
Ôi Chúa ơi.

518
00:27:18,710 --> 00:27:21,550
Chính là ông.

519
00:27:23,180 --> 00:27:24,280
Bỏ tao ra, thằng khốn.

520
00:27:24,520 --> 00:27:25,700
Này hai anh?

521
00:27:25,720 --> 00:27:27,820
Có vấn đề gì sao?

522
00:27:28,720 --> 00:27:30,890
Cô ấy thế nào rồi?

523
00:27:30,890 --> 00:27:33,530
Vợ anh bị chấn thương.

524
00:27:33,530 --> 00:27:36,260
Não bị sưng phồng vài chỗ,
nhưng không có gì phải lo.

525
00:27:36,260 --> 00:27:37,330
Chúng tôi vẫn đang cố...

526
00:27:37,330 --> 00:27:39,100
ổn định tình trạng của đứa trẻ.

527
00:27:39,100 --> 00:27:41,130
Nhưng còn chuyện này nữa.

528
00:27:41,130 --> 00:27:42,400
Có những vết thương do tự vệ.

529
00:27:42,400 --> 00:27:43,890
Vài vết còn rất mới.

530
00:27:43,890 --> 00:27:45,300
Tôi buộc phải hỏi anh...

531
00:27:45,300 --> 00:27:47,060
Cô ấy có bị tấn công không?

532
00:27:47,140 --> 00:27:48,740
Có.

533
00:27:48,740 --> 00:27:51,910
Bởi chính ông ta.

534
00:28:05,080 --> 00:28:07,110
Cô ấy thế nào rồi?

535
00:28:07,110 --> 00:28:08,990
Vẫn đang được phẫu thuật.

536
00:28:08,990 --> 00:28:10,080
Đã hơn 1 tiếng rồi.

537
00:28:10,080 --> 00:28:11,580
Nhưng bác sĩ vẫn chưa nói gì cả.

538
00:28:11,580 --> 00:28:13,620
Sẽ ổn thôi mà.

539
00:28:13,830 --> 00:28:15,090
Anh có cần gì không?

540
00:28:15,090 --> 00:28:17,290
Không.

541
00:28:47,120 --> 00:28:49,190
Vera, Leland Schiller?

542
00:28:49,190 --> 00:28:50,370
Anh ta đang ở đây.

543
00:28:50,370 --> 00:28:52,530
Kỵ Sĩ ấy à? Tôi cứ tưởng
chúng ta đã ngăn được anh ta rồi.

544
00:28:52,530 --> 00:28:53,760
Thật là vô lý.

545
00:28:53,760 --> 00:28:55,580
Nếu hắn có thể hack cả hệ thống từ bên ngoài...

546
00:28:55,580 --> 00:28:57,460
Thì anh ta vẫn có thể tấn công
các bệnh viện từ bên trong.

547
00:28:57,830 --> 00:28:59,700
Chúng ta phải tìm Leland ngay, đi nào.

548
00:28:59,700 --> 00:29:00,600
Raul?

549
00:29:00,600 --> 00:29:02,040
Tôi phải ở lại đây với Erin.

550
00:29:02,040 --> 00:29:04,170
- Tôi biết. Peter?
- Chúng ta đi thôi.

551
00:29:04,170 --> 00:29:06,270
Còn cô thì sao, Koa?

552
00:29:07,380 --> 00:29:09,380
- Tôi sẽ đi cùng.
- Được rồi.

553
00:29:13,480 --> 00:29:16,220
Nhìn sơ đồ nơi này đi.
Schiller có thể ở bất cứ đâu.

554
00:29:16,220 --> 00:29:18,720
- Sao chúng ta tìm ra hắn được chứ?
- Em không biết.

555
00:29:19,590 --> 00:29:21,400
Chờ đã. Hòn đá Khởi Nguyên.

556
00:29:21,400 --> 00:29:21,990
Cái gì cơ?

557
00:29:21,990 --> 00:29:23,400
Mảnh thiên thạch. Nó sáng lên ánh đỏ...

558
00:29:23,400 --> 00:29:24,960
khi em ở gần Kỵ Sĩ Chiến Tranh.

559
00:29:24,960 --> 00:29:27,730
Biết đâu nó giúp chúng ta
tìm được Kỵ Sĩ Tiếp theo.

560
00:29:28,460 --> 00:29:30,060
Đi nào!

561
00:29:36,170 --> 00:29:37,700
Được rồi.

562
00:29:37,710 --> 00:29:39,970
Hai người tiếp tục xuống hành lang.
Tôi sẽ đi lối này.

563
00:29:43,810 --> 00:29:46,150
Đang tìm gì à?

564
00:29:47,520 --> 00:29:49,320
Ngươi muốn gì?

565
00:29:49,320 --> 00:29:51,420
Ta cũng rất vui được gặp ngươi, Rose à.

566
00:29:51,420 --> 00:29:54,220
Ta đến để xin ngươi tha thứ.

567
00:29:54,220 --> 00:29:55,620
- Vì chuyện gì?
- Chúng ta có khởi đầu...

568
00:29:55,620 --> 00:29:56,920
không mấy tốt đẹp.

569
00:29:56,930 --> 00:29:58,390
Ta đã cố giết ngươi.

570
00:29:58,390 --> 00:30:01,610
Nhiều khi ta có hơi bốc đồng,
đôi khi là thiển cận.

571
00:30:01,610 --> 00:30:02,730
Xin lỗi nha.

572
00:30:02,730 --> 00:30:04,600
- Là lỗi của ta.
- Ngươi không hề quan tâm...

573
00:30:04,600 --> 00:30:07,500
đến chuyện được tha thứ hay không.

574
00:30:07,500 --> 00:30:09,270
Vậy thật sự ngươi đến đây làm gì?

575
00:30:10,270 --> 00:30:12,310
Để đưa ra một lời đề nghị.

576
00:30:13,310 --> 00:30:15,280
Tại sao chúng không hợp tác...

577
00:30:15,280 --> 00:30:17,140
với nhau nhỉ?

578
00:30:17,150 --> 00:30:20,010
Ngươi đùa sao?

579
00:30:20,020 --> 00:30:22,850
Bọn ta mạnh hơn ngươi.

580
00:30:22,850 --> 00:30:26,290
Cả hai ta đều biết ngươi
không thể ngăn chặn bọn ta được.

581
00:30:26,290 --> 00:30:28,990
Nên hãy biến khỏi đường đi của ta ngay!

582
00:30:45,810 --> 00:30:46,780
<FONT COLOR="#3AE7D3">ĐỂ KÍCH HOẠT, HÃY NHẤN ENTER

583
00:30:46,780 --> 00:30:47,530
Leland!

584
00:30:47,530 --> 00:30:48,740
Leland, dừng lại đi!

585
00:30:48,740 --> 00:30:49,980
Dừng lại đi! Nghe này.

586
00:30:49,980 --> 00:30:51,580
Tuy anh không biết tôi là ai.

587
00:30:51,580 --> 00:30:52,950
Nhưng tôi cầu xin anh, làm ơn...

588
00:30:52,950 --> 00:30:53,950
xin anh đừng làm thế.

589
00:30:53,950 --> 00:30:57,820
Dù mấy người là ai...
thì cũng đến quá muộn rồi.

590
00:30:57,820 --> 00:30:59,020
Không.

591
00:30:59,020 --> 00:31:00,520
Không ai...

592
00:31:00,520 --> 00:31:02,720
- có thể ngăn cản được tôi cả!
- Anh nói sai rồi.

593
00:31:02,720 --> 00:31:04,820
Chính anh có thể.

594
00:31:04,830 --> 00:31:06,630
Và tại sao tôi phải làm thế chứ?

595
00:31:06,630 --> 00:31:08,330
Vì tận sâu trong thâm tâm...

596
00:31:08,330 --> 00:31:10,700
anh biết đây là điều sai trái.

597
00:31:10,700 --> 00:31:14,270
Anh biết giết người vô tội là sai lầm.

598
00:31:14,270 --> 00:31:16,770
Nhưng trong số chúng ta...

599
00:31:16,770 --> 00:31:19,170
có ai là thật sự vô tội chứ?

600
00:31:19,170 --> 00:31:21,190
Anh là ai?

601
00:31:21,190 --> 00:31:23,980
Người ngưỡng mộ hành động của anh...
Mọi việc mà anh đã làm...

602
00:31:23,980 --> 00:31:24,940
và mọi việc mà anh sẽ làm.

603
00:31:24,950 --> 00:31:26,850
- Nhanh bấm nút đi Leland.
- Đừng!

604
00:31:26,850 --> 00:31:28,310
Nếu anh làm thế,

605
00:31:28,320 --> 00:31:30,480
thì không có đường lui nữa đâu.

606
00:31:32,000 --> 00:31:33,390
Anh sẽ trở thành một thứ...

607
00:31:33,390 --> 00:31:34,420
kinh khủng...

608
00:31:34,420 --> 00:31:36,260
hơn cả mức anh có thể tưởng tượng.

609
00:31:36,260 --> 00:31:37,860
Câm miệng lại ngay đi.

610
00:31:47,870 --> 00:31:51,300
Leland, Leland, đừng chú ý đến hắn.

611
00:31:52,090 --> 00:31:54,160
Anh không phải làm thế này đâu.

612
00:31:54,160 --> 00:31:55,920
Nero Health...

613
00:31:55,930 --> 00:31:59,230
đã giết chết mẹ tôi.

614
00:31:59,230 --> 00:32:00,660
Tôi biết.

615
00:32:00,660 --> 00:32:03,520
- Bọn chúng phải trả giá.
- Tôi biết, tôi biết mà.

616
00:32:03,520 --> 00:32:05,810
Nhưng không phải bằng tính mạng
của những bệnh nhân này.

617
00:32:07,140 --> 00:32:10,770
Tôi đã chứng kiến mẹ mình...

618
00:32:10,770 --> 00:32:13,470
đau đớn và chết đi...

619
00:32:13,480 --> 00:32:16,010
để công ty bảo hiểm chết tiệt đó...

620
00:32:16,010 --> 00:32:18,490
có thể tăng lợi nhuận.

621
00:32:18,490 --> 00:32:20,210
Tôi biết.

622
00:32:22,050 --> 00:32:23,720
Chúng đã bỏ mặc mẹ con tôi.

623
00:32:23,720 --> 00:32:25,790
Đúng thế.

624
00:32:25,790 --> 00:32:28,720
Ta cũng đã từng bị bỏ mặc.

625
00:32:28,730 --> 00:32:30,710
Bị trục xuất bởi chính người thân,

626
00:32:30,710 --> 00:32:32,470
nhưng ta đã đứng lên và chống trả.

627
00:32:32,470 --> 00:32:34,630
Và anh cũng có thể làm vậy, Leland.

628
00:32:34,730 --> 00:32:35,900
Cô có biết cảm giác...

629
00:32:35,900 --> 00:32:37,260
khi mất đi ai đó không?

630
00:32:38,270 --> 00:32:40,800
Khi họ đột nhiên bị tước đoạt khỏi cô?

631
00:32:40,800 --> 00:32:42,670
Biết.

632
00:32:42,670 --> 00:32:44,540
Tôi biết chứ.

633
00:32:44,540 --> 00:32:46,370
Anh là một người con...

634
00:32:46,380 --> 00:32:48,440
mất đi mẹ mình.

635
00:32:49,980 --> 00:32:52,750
Còn tôi là một người mẹ mất đi con trai.

636
00:32:52,750 --> 00:32:53,950
Tôi biết mà.

637
00:32:53,950 --> 00:32:56,200
Chúng đáng phải chịu đau đớn
hệt như mẹ anh vậy.

638
00:32:56,200 --> 00:32:58,190
Không đâu! Đừng khiến bọn họ...

639
00:32:58,190 --> 00:32:59,820
- phải đau đớn như mẹ anh.
- Làm đi!

640
00:32:59,820 --> 00:33:01,160
- Không, Leland, đừng.
- Nhấn nút đi.

641
00:33:01,160 --> 00:33:02,620
Mẹ anh sẽ không bao giờ
muốn anh làm thế đâu.

642
00:33:02,620 --> 00:33:04,040
- Đừng.
- Hãy trả thù cho mẹ anh.

643
00:33:04,040 --> 00:33:05,930
Đừng.

644
00:33:09,800 --> 00:33:12,730
Vì mẹ anh, Leland, đừng làm thế.

645
00:33:20,170 --> 00:33:21,720
<FONT COLOR="#3AE7D3">LỖI HỆ THỐNG
KHÔNG TÌM THẤY CHƯƠNG TRÌNH

646
00:33:37,060 --> 00:33:38,390
Chào em.

647
00:33:38,390 --> 00:33:40,390
Chào anh.

648
00:33:40,400 --> 00:33:42,760
Josh, đứa bé.

649
00:33:42,760 --> 00:33:44,200
Shh, đứa bé không sao cả.

650
00:33:47,340 --> 00:33:49,270
Em cũng thế.

651
00:33:50,940 --> 00:33:53,240
Anh hứa đấy.

652
00:33:54,810 --> 00:33:57,780
Em thật sự xin lỗi.

653
00:34:01,350 --> 00:34:03,980
Vì tất cả mọi chuyện.

654
00:34:03,990 --> 00:34:06,120
Không sao mà.

655
00:34:09,260 --> 00:34:11,860
Anh tha thứ cho em, Charlotte.

656
00:34:15,860 --> 00:34:17,560
Bác sĩ nói mọi chuyện đều ổn cả,

657
00:34:17,570 --> 00:34:20,370
và hôm nay em có thể xuất viện.

658
00:34:20,370 --> 00:34:21,900
Nhưng em cần phải nghỉ ngơi.

659
00:34:21,900 --> 00:34:23,070
Lệnh của bác sĩ đấy.

660
00:34:25,170 --> 00:34:26,540
Anh nói đúng.

661
00:34:27,510 --> 00:34:30,580
Nhưng em nghĩ mình phải
tiếp tục sử dụng sức mạnh.

662
00:34:34,720 --> 00:34:36,250
Em không cần phải làm thế.

663
00:34:36,250 --> 00:34:37,950
Chúng ta thắng rồi.

664
00:34:37,950 --> 00:34:39,590
Gì cơ?

665
00:34:40,490 --> 00:34:42,090
Leland Schiller đã đến đầu thú...

666
00:34:42,090 --> 00:34:43,920
ở sở cảnh sát vào 2 tiếng trước.

667
00:34:43,930 --> 00:34:45,730
Erin.

668
00:34:45,730 --> 00:34:48,190
Chúng ta đã ngăn được Leland
phá bỏ Phong Ấn.

669
00:34:48,200 --> 00:34:50,660
Vậy là kết thúc rồi sao?

670
00:34:52,000 --> 00:34:54,870
Không còn Phong Ấn và Tận Thế nữa à?

671
00:34:54,870 --> 00:34:58,100
Có vẻ như bây giờ chúng ta
phải chuẩn bị kế hoạch khác rồi.

672
00:35:02,020 --> 00:35:10,610
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

673
00:35:10,610 --> 00:35:19,200
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

674
00:35:19,200 --> 00:35:20,290
Mẹ!

675
00:35:22,200 --> 00:35:24,500
Chúng tôi sẽ quay lại sau 15 phút nữa.

676
00:35:30,840 --> 00:35:37,470
<FONT COLOR="#3AE7D3">NGƯỜI ĐỨNG ĐẦU NHÀ THỜ BỊ BẮT VÌ TỘI BẠO LỰC GIA ĐÌNH

677
00:35:41,150 --> 00:35:42,650
Chúng ta đã thật sự làm được, đúng chứ?

678
00:35:42,950 --> 00:35:44,350
Có vẻ thế.

679
00:35:44,350 --> 00:35:46,080
Ý tôi là, giờ thì sao đây?

680
00:35:46,090 --> 00:35:48,250
Chúng ta có được giữ lại sức mạnh...

681
00:35:48,260 --> 00:35:49,720
dù chỉ một chút không?

682
00:35:49,720 --> 00:35:50,760
Tôi không biết nữa.

683
00:35:50,760 --> 00:35:52,190
Tôi đoán sức mạnh của chúng ta
rồi sẽ biến mất,

684
00:35:52,190 --> 00:35:55,230
nhưng tình bạn thì sẽ tồn tại rất lâu dài.

685
00:36:02,540 --> 00:36:05,740
Cô đúng là một kẻ phiền phức cô biết chứ?

686
00:36:07,180 --> 00:36:09,880
À thì... Nâng ly vì Những Sứ Giả.

687
00:36:17,550 --> 00:36:18,680
Chào anh.

688
00:36:18,690 --> 00:36:19,820
Chào cô.

689
00:36:19,820 --> 00:36:22,050
Thôi nào chàng Mục Sư.

690
00:36:22,060 --> 00:36:24,160
Chúng ta đã ngăn chặn được Kỵ Sĩ.

691
00:36:24,160 --> 00:36:26,360
Chiến thắng Ác Quỷ. Ý tôi là,
có lẽ anh sẽ được nhận...

692
00:36:26,360 --> 00:36:28,330
một căn nhà cạnh bãi biển
trên thiên đường vì chuyện này đấy.

693
00:36:28,330 --> 00:36:30,230
Tôi không chắc về vụ đó đâu.

694
00:36:30,230 --> 00:36:32,500
Không, tôi nghĩ là...

695
00:36:32,500 --> 00:36:35,000
Tôi nghĩ là Rose nói đúng.

696
00:36:35,000 --> 00:36:37,170
Trở thành Sứ Giả đã cho tôi mục đích sống,

697
00:36:37,170 --> 00:36:39,600
và giờ khi chúng ta đã xong việc,

698
00:36:39,610 --> 00:36:41,540
thì tôi còn lại gì chứ?

699
00:36:41,540 --> 00:36:42,910
Không gia đình,

700
00:36:42,910 --> 00:36:45,810
không nhà thờ.

701
00:36:45,810 --> 00:36:47,010
Ý tôi là, đừng hiểu lầm tôi.

702
00:36:47,010 --> 00:36:49,080
Tôi không muốn Tận Thế xảy ra.

703
00:36:51,350 --> 00:36:53,580
Nhưng tôi có được mối liên kết
trực tiếp với Chúa.

704
00:36:55,890 --> 00:36:57,860
Giờ thì nó đã kết thúc.

705
00:36:59,660 --> 00:37:01,890
Tôi biết làm gì với bản thân mình đây?

706
00:37:02,730 --> 00:37:04,430
Này.

707
00:37:06,870 --> 00:37:09,900
Tôi biết điều này sẽ rất điên rồ...

708
00:37:09,900 --> 00:37:11,740
khi người nói ra lại là tôi.

709
00:37:13,140 --> 00:37:16,470
Nhưng dù anh có làm gì,

710
00:37:16,480 --> 00:37:18,640
thì cũng đừng để mất niềm tin.

711
00:37:27,120 --> 00:37:28,850
Tôi có một đề nghị.

712
00:37:28,860 --> 00:37:31,320
- Vậy à?
- Anh mở một bài thật hay,

713
00:37:31,320 --> 00:37:32,690
thì tôi sẽ nhảy với anh.

714
00:37:32,690 --> 00:37:35,430
Tin tôi đi, nếu trong này
có bài nào của Bob Marley,

715
00:37:35,430 --> 00:37:36,890
thì tôi đã nhảy nãy giờ rồi.

716
00:37:36,900 --> 00:37:38,160
Thôi nào.

717
00:37:38,160 --> 00:37:40,000
Hôm nay anh đã giúp cứu cả thế giới đấy.

718
00:37:41,200 --> 00:37:42,830
Ừ, tôi không chắc về chuyện đó đâu.

719
00:37:43,940 --> 00:37:45,800
Mảnh thiên thạch vẫn còn ở ngoài kia.

720
00:37:47,040 --> 00:37:49,370
Nó có những sức mạnh
mà chúng ta không thể hiểu được.

721
00:37:49,380 --> 00:37:51,040
Và thậm chí dù không có Kỵ Sĩ,

722
00:37:51,040 --> 00:37:54,240
nhưng nếu bên quân đội
có thể khai thác nó thì sao?

723
00:37:56,680 --> 00:37:59,350
Chúng ta đã ngăn chặn Tận Thế,

724
00:37:59,350 --> 00:38:02,950
nhưng không có nghĩa là cái xấu
đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

725
00:38:02,960 --> 00:38:04,690
Vẫn còn rất nhiều kẻ xấu ngoài kia.

726
00:38:19,510 --> 00:38:22,650
<FONT COLOR="#3AE7D3">HÃY GHÉ THĂM SEATTLE

727
00:38:30,320 --> 00:38:32,880
- Mm-hmm.
- Con hải cẩu bự lắm mẹ.

728
00:38:37,860 --> 00:38:39,790
Vậy, cậu mở phong bì ra chưa?

729
00:38:39,790 --> 00:38:41,860
Chưa.

730
00:38:41,860 --> 00:38:44,690
Tôi rất cảm kích, thật lòng đấy.

731
00:38:45,560 --> 00:38:46,900
Nhưng giờ thì...

732
00:38:46,900 --> 00:38:49,070
tôi cũng có gia đình mới rồi.

733
00:38:56,470 --> 00:38:59,710
Ừ, tôi không trách cậu đâu.

734
00:39:37,880 --> 00:39:39,050
Này, Schiller.

735
00:39:39,050 --> 00:39:40,220
Cậu đã được bảo lãnh.

736
00:39:40,220 --> 00:39:41,680
Cậu về được rồi.

737
00:39:41,690 --> 00:39:43,850
Anh đang nói gì thế?

738
00:39:43,860 --> 00:39:46,270
Ai đã bảo lãnh cho tôi?

739
00:39:46,270 --> 00:39:48,590
Trông tôi có vẻ gì là quan tâm không?

740
00:39:51,060 --> 00:44:50,790
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

