1
00:00:00,085 --> 00:00:03,695
25 năm trước, Chúa biến mất.

2
00:00:03,730 --> 00:00:05,417
Tổng lãnh thiên thần Gabriel quyết định

3
00:00:05,452 --> 00:00:08,845
tiêu diệt nhân loại
để đưa Chúa quay lại.

4
00:00:08,880 --> 00:00:11,363
Nhưng Tổng lãnh thiên thần Michael
đã chống lại người anh em của mình

5
00:00:11,398 --> 00:00:15,171
và đứng về phe con người.

6
00:00:15,223 --> 00:00:18,508
Cuộc chiến tiếp diễn.

7
00:00:18,560 --> 00:00:20,760
Tiên tri dựng lên ngọn lửa
thứ bảo vệ chúng tôi.

8
00:00:20,762 --> 00:00:22,238
Thứ không thể dập tắt.

9
00:00:22,273 --> 00:00:25,765
Harper, anh không thể để em
đặt mọi người vào nguy hiểm.

10
00:00:27,819 --> 00:00:29,519
Tôi sẽ rời Vega.

11
00:00:29,571 --> 00:00:32,022
Tôi không bao giờ dừng lại.
Giờ cũng chưa định bắt đầu.

12
00:00:34,860 --> 00:00:36,443
- Lính!
- Bỏ vũ khí xuống!

13
00:00:36,445 --> 00:00:38,612
Tại sao cố giết tôi?

14
00:00:38,614 --> 00:00:40,497
Cô sống trong dinh thự xa hoa
được xây nên bởi xương máu họ.

15
00:00:40,532 --> 00:00:42,699
Có thứ trong đó
tôi muốn lấy lại.

16
00:00:42,751 --> 00:00:44,528
Trước giờ có ai
thành công chư?

17
00:00:44,563 --> 00:00:47,203
Chưa, nhưng luôn có lần đầu.

18
00:00:47,255 --> 00:00:48,371
Sẵn sàng chưa?

19
00:01:03,605 --> 00:01:05,472
Có gì trong đó.

20
00:01:05,474 --> 00:01:07,474
Người bị ám.

21
00:01:07,526 --> 00:01:09,476
Thân xác không phải
để cư ngụ.

22
00:01:09,528 --> 00:01:11,478
Vài thiên thần không
chịu nổi các giới hạn của nó.

23
00:01:11,480 --> 00:01:12,646
Họ hóa điên.

24
00:01:12,648 --> 00:01:15,148
Và chúng tôi giữ họ trong này.

25
00:01:15,150 --> 00:01:16,199
Nó là một nhà thương điên...

26
00:01:16,234 --> 00:01:17,484
và nhà tù

27
00:01:17,536 --> 00:01:19,152
cho những kẻ
phá luật lệ của chúng tôi.

28
00:01:19,204 --> 00:01:21,154
Vài ngày trước,
một thiên thần hóa điên

29
00:01:21,206 --> 00:01:23,239
và lấy cắp chìa khóa của tôi,
đem nó vào trong đó.

30
00:01:23,291 --> 00:01:24,874
Tôi đã phái lính vào để tìm.

31
00:01:24,910 --> 00:01:26,876
Những người giỏi,
nhưng không có ai quay lại.

32
00:01:26,912 --> 00:01:29,329
Tôi muốn cậu đem nó về.

33
00:01:29,331 --> 00:01:30,664
Ông muốn tôi đi vào
một nhà thương điên

34
00:01:30,666 --> 00:01:33,049
đầy các thiên thần mất trí...

35
00:01:33,085 --> 00:01:34,918
chỉ với một con dao rựa
cùng một cái đèn pin?

36
00:01:34,970 --> 00:01:38,315
Người Được Chọn dự định trở thành
một tướng quân vĩ đại, phải không?

37
00:01:38,350 --> 00:01:39,202
Chứng minh cho tôi xem.

38
00:01:39,237 --> 00:01:41,925
Cho tôi thấy các dấu hiệu của cậu
xứng đáng với sự liên minh của tôi.

39
00:01:41,977 --> 00:01:44,060
Chìa khóa mở thứ gì?

40
00:01:44,096 --> 00:01:46,346
Đó là việc của tôi.

41
00:01:46,398 --> 00:01:48,181
Tôi đang tìm
một thứ vũ khí mạnh mẽ,

42
00:01:48,183 --> 00:01:50,233
và rồi cậu đến thành phố tôi,
tuyên bố mình là nó.

43
00:01:50,268 --> 00:01:52,068
Ý tôi là, các lợi thế là gì?

44
00:01:52,104 --> 00:01:53,903
Julian.

45
00:01:53,939 --> 00:01:55,822
Để xem cậu được
tạo nên bởi gì.

46
00:01:58,744 --> 00:02:00,694
Alex, đừng vào đó.

47
00:02:00,696 --> 00:02:02,362
Nghe này, cậu nghe
ông ta nói rồi đó.

48
00:02:02,364 --> 00:02:04,464
Đây là cách duy nhất
ta sẽ có được sự liên minh.

49
00:02:04,499 --> 00:02:06,700
New Delphi có quân đội
và thép Thiên Đàng.

50
00:02:06,702 --> 00:02:08,284
Nó là thứ duy nhất
giết được một tổng lãnh thiên thần.

51
00:02:08,336 --> 00:02:09,369
Em sẽ đi cùng anh.

52
00:02:09,421 --> 00:02:10,870
- Không, Noma.
- Alex, không đời nào.

53
00:02:10,872 --> 00:02:11,871
Lo cho Pete.

54
00:02:11,923 --> 00:02:13,707
Thành phố này rất nguy hiểm.

55
00:02:13,709 --> 00:02:15,291
Anh cần em giữ Vega an toàn

56
00:02:15,343 --> 00:02:16,626
nếu anh không
ra được khỏi đây.

57
00:02:16,678 --> 00:02:18,344
Tôi sẽ làm.

58
00:02:20,816 --> 00:02:22,632
Nhưng tôi cần ông
gửi tin tới Vega.

59
00:02:22,684 --> 00:02:24,601
Bảo họ Gabriel còn sống.

60
00:02:24,636 --> 00:02:27,103
Những người còn sống
sẽ cần sát cánh cùng nhau

61
00:02:27,139 --> 00:02:28,488
nếu ta muốn giết Gabriel.

62
00:02:28,523 --> 00:02:29,639
Được.

63
00:02:29,691 --> 00:02:31,558
Tên thiên thần tình nghi

64
00:02:31,560 --> 00:02:34,894
sẽ đeo chìa khóa quanh cổ.

65
00:02:34,946 --> 00:02:38,114
Nếu cậu tìm được nó,
khi ấy tính tiếp.

66
00:02:48,076 --> 00:02:50,410
Chúc may mắn.

67
00:02:55,250 --> 00:02:58,251
<i>Chú ý... Lệnh giới nghiêm
với dân V-1 hiện có hiệu lực.</i>

68
00:03:02,841 --> 00:03:05,008
Họ bị sát hại bởi
lũ V-1 nổi loạn.

69
00:03:05,060 --> 00:03:07,560
Zoe Holloway đã trốn thoát.

70
00:03:24,079 --> 00:03:27,781
Laurel,
Wes đã sát hại cô gái đó.

71
00:03:27,783 --> 00:03:30,667
Harper...
tên cô ấy là Harper.

72
00:03:30,702 --> 00:03:32,786
Chúng tôi phải làm vậy,
được chứ?

73
00:03:32,788 --> 00:03:34,454
Sao?

74
00:03:34,506 --> 00:03:36,456
Sao cô có thể nói thế?

75
00:03:36,508 --> 00:03:39,008
Tôi cần lời xưng tội của cô ấy...

76
00:03:39,044 --> 00:03:41,127
tất cả bí mật
cùng tội lỗi của cô ấy.

77
00:03:41,129 --> 00:03:43,713
Cô ấy sẽ không nói gì hết.
Tôi đã cố.

78
00:03:45,851 --> 00:03:48,852
Giờ, cô ấy chết rồi,
chúng tôi an toàn.

79
00:03:48,887 --> 00:03:52,222
Các bí mật cô ta có
đã theo xuống mồ.

80
00:03:52,274 --> 00:03:55,558
Cô ấy là người cuối cùng.

81
00:03:55,610 --> 00:03:57,143
Tôi có lời xưng tội
của mọi người.

82
00:03:57,145 --> 00:03:59,813
Tôi chuẩn bị cho
lễ kỷ niệm tối nay.

83
00:03:59,865 --> 00:04:01,648
Thật vô lý.

84
00:04:01,650 --> 00:04:03,900
Tại sao quan trọng hóa
các bí mật này?

85
00:04:03,952 --> 00:04:06,035
Tại sao mọi người
phải xưng tội với cô?

86
00:04:10,158 --> 00:04:13,042
Sau tối nay,
cô sẽ chết.

87
00:04:13,078 --> 00:04:14,544
Cô cần các bí mật
của họ trước đó

88
00:04:14,579 --> 00:04:17,497
vì nó đâu phải
một lễ kỷ niệm.

89
00:04:17,499 --> 00:04:20,166
Nó là một vụ hiến tế.

90
00:04:20,168 --> 00:04:22,001
Đúng không?

91
00:04:22,053 --> 00:04:25,505
- Laurel, nói tôi sai đi.
- Chúng tôi phải làm vậy.

92
00:04:25,507 --> 00:04:29,509
Mỗi 5 năm, Tiên tri
dặn chúng tôi làm vậy,

93
00:04:29,544 --> 00:04:31,511
và tôi đã tình nguyện.

94
00:04:44,075 --> 00:04:46,359
Ngôi mộ đó không phải
cho Harper.

95
00:04:46,361 --> 00:04:48,778
Không.

96
00:04:48,830 --> 00:04:50,363
Nó dành cho tôi.

97
00:04:58,935 --> 00:05:03,935
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

98
00:06:13,665 --> 00:06:17,033
Khi Vega nhìn thấy nữ hoàng
của mình chết, chúng sẽ mất hy vọng,

99
00:06:17,085 --> 00:06:18,785
khiến nó dễ dàng hơn nhiều

100
00:06:18,837 --> 00:06:21,287
để quét sạch
thành lũy bẩn thỉu này.

101
00:06:24,042 --> 00:06:27,293
Ah, Briathos.

102
00:06:27,295 --> 00:06:30,713
Anh có thể thâm nhập Vega?

103
00:06:30,765 --> 00:06:31,848
Vậy đi đi.

104
00:06:31,883 --> 00:06:33,499
Anh xứng đáng
được một ngày nghỉ.

105
00:06:33,535 --> 00:06:35,969
Và anh có thể đem về
một món quà lưu niệm,

106
00:06:35,971 --> 00:06:37,887
đầu của Claire Riesen.

107
00:06:42,560 --> 00:06:45,862
Quân đội của ta sẽ đến đây
khi đêm xuống.

108
00:06:45,897 --> 00:06:49,315
New Delphi sẽ không giao nộp Alex.
Chúng ta sẽ phóng thích hắn.

109
00:06:51,703 --> 00:06:54,070
Có vấn đề sao?

110
00:06:54,122 --> 00:06:56,372
Ngài muốn tấn công
2 thành phố một lúc?

111
00:06:56,408 --> 00:06:59,190
Lần cuối làm thế,
Michael đã ở phe ta.

112
00:06:59,225 --> 00:07:01,517
Chúng ta không cần hắn.

113
00:07:01,552 --> 00:07:03,379
Ta đã ngộ ra
nhiều điều kể từ khi ấy.

114
00:07:03,415 --> 00:07:05,748
Và khi ta hoàn tất,
Cha sẽ biết

115
00:07:05,800 --> 00:07:09,802
ai luôn là đứa con
trung thành nhất của Ngài.

116
00:07:35,663 --> 00:07:39,282
Đây, chúng ta tấn công
nơi này trước.

117
00:07:39,334 --> 00:07:41,284
Sao, đền thờ?
Không.

118
00:07:41,336 --> 00:07:43,134
Nó là nơi tôn nghiêm.
Bỏ qua đi.

119
00:07:43,169 --> 00:07:44,537
Hãy nhân từ, Michael.

120
00:07:44,539 --> 00:07:46,205
Những kẻ này không xứng đáng
với Đức Chúa của chúng.

121
00:07:46,207 --> 00:07:48,541
Chúng vẫn là con cái của Cha.

122
00:07:48,543 --> 00:07:51,010
Và rồi Ngài giao cho chúng ta
nhiệm vụ trừng phạt.

123
00:07:51,046 --> 00:07:52,378
Tôi sẽ làm theo ý mình.

124
00:07:52,380 --> 00:07:53,930
Người anh em,
máu anh quá nóng.

125
00:07:53,965 --> 00:07:55,048
Còn của anh thì quá lạnh.

126
00:07:55,100 --> 00:07:56,766
Chúng ta nên dùng Amphorae.

127
00:07:56,801 --> 00:07:59,385
Những chiếc bình này chứa đựng
màn đêm để làm chúng hóa điên,

128
00:07:59,387 --> 00:08:01,106
lưu huỳnh để gây
đui mù và thiêu đốt,

129
00:08:01,141 --> 00:08:03,139
và biển máu để nhấn chìm
những kẻ sống sót.

130
00:08:03,191 --> 00:08:07,393
Các yếu tố trong cơn thịnh nộ của Chúa
nhanh, gọn, cao cả.

131
00:08:07,395 --> 00:08:09,812
Cao cả là
dám đối diện với kẻ thù.

132
00:08:09,864 --> 00:08:12,148
Nhưng anh sẽ không biết điều đó.

133
00:08:13,902 --> 00:08:16,069
Anh chưa bao giờ giết ai
với đôi tay trần.

134
00:08:16,071 --> 00:08:18,280
Anh phái lính ra trận
và dùng Amphorae,

135
00:08:18,315 --> 00:08:19,489
nhưng nó không giống vậy.

136
00:08:19,541 --> 00:08:21,791
Anh đâu biết
sự đẹp đẽ của nó.

137
00:08:21,826 --> 00:08:24,577
Trong mùa đông,
khi máu vấy lên tuyết,

138
00:08:24,629 --> 00:08:26,746
nó bốc hơi.

139
00:08:30,919 --> 00:08:31,918
Cô điên rồi.

140
00:08:31,920 --> 00:08:32,642
Michael.

141
00:08:32,677 --> 00:08:34,649
Cô nghĩ, tôi sẽ chỉ đứng xem
cô tự giết mình sao?

142
00:08:34,684 --> 00:08:36,756
Tôi phải vậy.
Một trong chúng tôi phải làm.

143
00:08:36,808 --> 00:08:39,102
Một lãnh đạo
đã không làm vậy,

144
00:08:39,137 --> 00:08:42,261
khi ấy ngọn lửa vụt tắt,
và lũ bị ám kéo đến.

145
00:08:42,263 --> 00:08:44,047
Chúng sát hại bạn bè tôi

146
00:08:44,082 --> 00:08:46,229
tới khi vị lãnh đạo
làm những gì ông ấy hứa.

147
00:08:46,264 --> 00:08:48,601
Sau đó lửa lại bừng cháy,
và rồi chúng tôi được an toàn.

148
00:08:48,603 --> 00:08:50,436
Cô sợ Chúa
sẽ không trở lại.

149
00:08:50,488 --> 00:08:51,821
Tôi cũng vậy.

150
00:08:51,856 --> 00:08:54,240
Cô để kẻ Tiên tri lầm lạc
lợi dụng nỗi sợ của mình.

151
00:08:54,275 --> 00:08:56,578
Nhưng tôi nghe thấy tiếng Chúa.
Tất cả chúng tôi đều nghe.

152
00:08:56,613 --> 00:08:57,577
Nhưng tôi thì không!

153
00:08:57,612 --> 00:08:58,229
và nếu đúng là Cha,

154
00:08:58,264 --> 00:09:00,780
tôi hứa Ngài sẽ nói
điều gì đó với tôi!

155
00:09:00,832 --> 00:09:04,117
Tôi cũng là con cái của Ngài.

156
00:09:04,119 --> 00:09:06,953
Michael, tôi có
một trọng trách.

157
00:09:07,005 --> 00:09:10,456
Việc đó có ý nghĩa
gì với anh không?

158
00:09:10,458 --> 00:09:13,259
Đã từng...

159
00:09:13,294 --> 00:09:14,293
một lần.

160
00:09:16,965 --> 00:09:19,849
Cơn thịnh nộ của Cha
phải có một khuôn mặt.

161
00:09:19,884 --> 00:09:21,934
Và đó là trách nhiệm của tôi.

162
00:09:21,970 --> 00:09:24,103
Anh nói sao, Lyrae?

163
00:09:24,139 --> 00:09:26,439
Cái chết cũng vẻ vang
như sự chào đời.

164
00:09:26,474 --> 00:09:28,808
Tại gì khác mà Cha ban cho
nhân loại sự chết?

165
00:09:28,860 --> 00:09:30,921
Michael, anh coi trọng lời khuyên
của một thượng đẳng thần

166
00:09:30,956 --> 00:09:32,145
hơn anh em của mình sao?

167
00:09:32,147 --> 00:09:34,864
Công lý phải được thực thi.

168
00:09:36,151 --> 00:09:38,868
Không, ta sẽ không cho phép
sự tàn bạo.

169
00:09:38,903 --> 00:09:41,120
Lệnh của Cha là
tống những kẻ tội lỗi này

170
00:09:41,156 --> 00:09:42,822
vào màn đêm tăm tối.

171
00:09:42,824 --> 00:09:46,492
Tôi muốn chúng hứng chịu
sự giày vò thể xác.

172
00:09:46,544 --> 00:09:48,794
Đổ máu, nhưng làm việc đó
với sự cao cả.

173
00:09:48,830 --> 00:09:49,829
Luôn luôn.

174
00:09:49,881 --> 00:09:51,497
Michael...

175
00:09:56,671 --> 00:09:59,672
Vĩnh biệt,
Sodom và Gomorrah.

176
00:10:23,865 --> 00:10:25,998
Kìa, thế tốt hơn.

177
00:10:26,034 --> 00:10:28,201
Ngươi sợ màn đêm sao,
tên lính?

178
00:10:30,288 --> 00:10:32,038
Đừng sợ.

179
00:10:32,040 --> 00:10:35,208
Nó rất thú vị trong màn đêm.

180
00:10:35,260 --> 00:10:37,593
Ah!

181
00:10:37,629 --> 00:10:39,762
Tắt đèn đi!

182
00:10:39,797 --> 00:10:43,599
Tắt đèn đi!

183
00:10:58,566 --> 00:10:59,999
Đằng này.

184
00:11:06,908 --> 00:11:08,324
Mở ra!

185
00:11:11,579 --> 00:11:13,045
Anh không sao chứ?

186
00:11:13,081 --> 00:11:15,081
Ừ.

187
00:11:15,083 --> 00:11:16,966
Anh là ai?

188
00:11:17,001 --> 00:11:18,467
Tôi đến từ Vega.

189
00:11:18,503 --> 00:11:19,802
Vega?

190
00:11:22,140 --> 00:11:23,839
Tướng quân Riesen?

191
00:11:46,030 --> 00:11:47,613
Wow.

192
00:11:47,665 --> 00:11:49,282
Tôi không nghĩ
nó lại có thể đấy, Gates,

193
00:11:49,334 --> 00:11:51,284
ông đã xoay xở
để biến nơi này

194
00:11:51,286 --> 00:11:55,004
từ túp lều nát xinh xắn
thành túp lều nát.

195
00:11:55,039 --> 00:11:57,423
Chào cô, Claire Riesen.

196
00:11:57,458 --> 00:11:58,841
Tất cả đây là cái giá
của sự thiên tài.

197
00:11:58,876 --> 00:12:00,793
Một chút ngăn nắp,
điên điên, cô biết đó.

198
00:12:00,845 --> 00:12:02,511
Sao bữa nay
"Rồng ghé nhà tôm"?

199
00:12:02,547 --> 00:12:04,463
Tôi có việc muốn nhờ.

200
00:12:04,465 --> 00:12:06,515
Đi thẳng vào vấn đề,
giống cha cô vậy.

201
00:12:06,551 --> 00:12:07,800
Tôi sẽ cố không
coi nó là chuyện riêng,

202
00:12:07,802 --> 00:12:09,518
nhưng tôi bận rồi, vì vậy...

203
00:12:11,522 --> 00:12:13,806
Bận thế nào?

204
00:12:17,145 --> 00:12:18,611
Cô tìm thấy thứ đó ở đâu?

205
00:12:18,646 --> 00:12:20,529
Cha tôi chưa bao giờ
đến tay không.

206
00:12:20,565 --> 00:12:22,365
Cô học nhanh đấy.

207
00:12:22,400 --> 00:12:24,150
Lần cuối, Tướng quân
đưa cô đến đây,

208
00:12:24,152 --> 00:12:26,035
tôi không nghĩ
cô thậm chí đủ tuổi uống rượu.

209
00:12:26,070 --> 00:12:27,370
Lâu lắm rồi, phải không?

210
00:12:27,405 --> 00:12:30,456
Phải, mọi thứ thay đổi.

211
00:12:30,491 --> 00:12:32,495
Gates, tôi cần ông
tìm người dùm mình.

212
00:12:32,530 --> 00:12:33,869
Zoe Holloway,
cô ấy là dân V-1,

213
00:12:33,904 --> 00:12:35,678
muốn lật đổ
chính quyền của tôi.

214
00:12:35,713 --> 00:12:37,797
Sao, cô ấy nói thế trong bức thư
có ngôn từ đanh thép?

215
00:12:37,832 --> 00:12:40,166
Không, cô ấy đã cố giết tôi.

216
00:12:40,201 --> 00:12:41,384
Cô ấy đã vượt ngục,

217
00:12:41,419 --> 00:12:43,803
và lính của tôi
không thể lần theo cô ấy.

218
00:12:43,838 --> 00:12:45,004
Nhưng tôi cá là ông có thể.

219
00:12:47,041 --> 00:12:49,175
Claire, tôi muốn giúp cô,
nhưng tôi là một kỹ sư.

220
00:12:49,227 --> 00:12:50,343
Tôi cấp điện cho thành phố.

221
00:12:50,345 --> 00:12:51,811
Tôi chế bom cho cô,

222
00:12:51,846 --> 00:12:53,012
nhưng tôi không chơi trò thám tử.

223
00:12:53,014 --> 00:12:54,146
Coi nào, Gates.

224
00:12:54,182 --> 00:12:55,481
Ông và cha tôi
đã xây nên thành phố này.

225
00:12:55,516 --> 00:12:59,318
Ông biết nó rõ hơn ai hết.
Ông có thể tìm cô ấy.

226
00:12:59,354 --> 00:13:00,986
Làm ơn,
nó rất quan trọng.

227
00:13:01,022 --> 00:13:03,606
Đúng vậy, nhưng tôi không thể,
không phải lúc này, xin lỗi.

228
00:13:05,576 --> 00:13:07,193
Gates, tôi không nhờ vả.

229
00:13:07,195 --> 00:13:08,994
Tôi tưởng cô nói
đây là một sự nhờ vả.

230
00:13:09,030 --> 00:13:10,529
Phải, giờ nó là mệnh lệnh.

231
00:13:10,531 --> 00:13:12,081
Việc hàn thứ đó
để sau đi.

232
00:13:12,116 --> 00:13:14,784
Cô biết gì không?
Đây là lõi vận hành

233
00:13:14,836 --> 00:13:18,697
của máy phát điện
cho 3 tầng tháp Agri B,

234
00:13:18,732 --> 00:13:20,039
toàn bộ ruộng ngô.

235
00:13:20,091 --> 00:13:21,490
Nó bị hỏng lúc 3:00 sáng.

236
00:13:21,525 --> 00:13:22,541
Tôi mà không sửa thứ này,

237
00:13:22,593 --> 00:13:24,397
chúng ta có thể hôn từ biệt
vụ mùa là vừa.

238
00:13:24,432 --> 00:13:26,262
Có các tin đồn
về một cuộc nổi loạn, Gates.

239
00:13:26,297 --> 00:13:28,297
Ông biết những điều đó
dần trở thành gì không?

240
00:13:28,349 --> 00:13:31,600
Nội chiến.

241
00:13:31,636 --> 00:13:36,555
Nó là lời nguyền Bambino.

242
00:13:36,607 --> 00:13:38,774
Đội Boston Red Sox
đã bán đi Babe Ruth

243
00:13:38,810 --> 00:13:41,110
và rồi đem về cho đội
86 năm đen đủi.

244
00:13:41,145 --> 00:13:42,895
Michael là Babe Ruth của chúng ta.

245
00:13:42,947 --> 00:13:44,697
Sau khi ngài ấy bỏ đi,
mọi thứ đều sụp đổ.

246
00:13:44,732 --> 00:13:48,284
Ngài là vị thiên thần duy nhất
quan tâm đến chúng ta.

247
00:13:48,319 --> 00:13:51,737
Phải, có lẽ chúng ta thật sự
chưa bao giờ biết ngài ấy.

248
00:13:56,828 --> 00:13:57,652
Cho tôi 1 tiếng,

249
00:13:57,687 --> 00:14:00,129
để xem tôi có thể
làm gì, được chưa?

250
00:14:01,582 --> 00:14:02,748
Cám ơn.

251
00:14:05,636 --> 00:14:07,803
Tướng quân Riesen, ông
đang làm cái quái gì dưới đây?

252
00:14:07,839 --> 00:14:09,088
"Tướng quân"?

253
00:14:09,140 --> 00:14:10,756
Sam, ông biết người này à?

254
00:14:10,758 --> 00:14:12,258
Tại sao anh ta gọi ông là Sam?

255
00:14:12,310 --> 00:14:14,226
Chờ đã.
Anh là gã quái nào?

256
00:14:14,262 --> 00:14:15,261
Eli.

257
00:14:15,263 --> 00:14:16,762
Tôi là tù nhân, giống ông ấy.

258
00:14:16,798 --> 00:14:19,098
Khoan. Tại sao anh ta
gọi ông là Sam?

259
00:14:20,768 --> 00:14:23,002
Đó là tên tôi hiện giờ.

260
00:14:23,037 --> 00:14:25,321
Tôi không muốn cho anh ta biết
mình thật sự là ai.

261
00:14:25,356 --> 00:14:26,655
Quá nguy hiểm.

262
00:14:26,691 --> 00:14:28,774
Tôi đã ở dưới đây
nhiều tuần rồi.

263
00:14:28,776 --> 00:14:32,411
Tôi là lãnh đạo của Vega.

264
00:14:32,447 --> 00:14:34,613
Tại sao ông bị giam
dưới đây?

265
00:14:34,665 --> 00:14:38,584
Tôi đã giết một con quái vật,
một Bi-Đen.

266
00:14:38,619 --> 00:14:41,337
Claire... Claire của tôi,
nó ổn chứ?

267
00:14:41,372 --> 00:14:42,671
Cô ấy ổn.

268
00:14:42,707 --> 00:14:44,290
Tôi rời đi để
bảo vệ cô ấy và đứa bé.

269
00:14:44,292 --> 00:14:45,958
Con gái tôi...
nó có thai sao?

270
00:14:45,960 --> 00:14:47,510
Cậu bỏ đi để lại mình nó?

271
00:14:47,545 --> 00:14:48,511
Tôi đã nói,

272
00:14:48,546 --> 00:14:50,095
mình ra đi để giữ cô ấy
được an toàn.

273
00:14:50,131 --> 00:14:52,631
Tôi không chạy trốn
như ông và Michael.

274
00:14:54,802 --> 00:14:56,802
Có thứ dưới này
tôi cần tìm.

275
00:14:56,804 --> 00:14:58,692
Tên Bi-Đen đeo
một chiếc chìa khóa quanh cổ.

276
00:14:58,727 --> 00:15:01,273
Một đĩa tròn làm bằng đồng.

277
00:15:01,309 --> 00:15:03,436
Tôi đang bắt đầu nghĩ
nó là thứ tào lao,

278
00:15:03,471 --> 00:15:05,311
và tôi bị phái xuống đây
để bị giết.

279
00:15:05,363 --> 00:15:08,447
Không, tôi đã thấy
nó ngoài đó.

280
00:15:08,483 --> 00:15:09,815
Nhưng, coi này,
nó nguy hiểm lắm.

281
00:15:09,817 --> 00:15:11,700
Làm ơn, đưa chúng tôi
ra khỏi đây.

282
00:15:11,736 --> 00:15:13,486
Không, chỉ cho tôi tên Bi-Đen...

283
00:15:13,538 --> 00:15:14,737
ngay.

284
00:15:26,717 --> 00:15:28,868
Sao lâu vậy?

285
00:15:28,903 --> 00:15:31,470
Không bao giờ sợ hãi.

286
00:15:31,506 --> 00:15:35,057
Ta có kế hoạch công kích
hoàn hảo trong đầu.

287
00:15:50,191 --> 00:15:52,191
Michael...

288
00:15:59,417 --> 00:16:01,500
Lạy Ngài, lạy Ngài!

289
00:16:01,536 --> 00:16:03,419
Xin cứu tôi!

290
00:16:03,454 --> 00:16:04,870
Các thiên thần đến.

291
00:16:04,922 --> 00:16:06,372
Họ sẽ tàn sát tất cả chúng tôi.

292
00:16:06,424 --> 00:16:07,756
Không, không.

293
00:16:07,792 --> 00:16:09,341
Ngươi không
an toàn ở đây, bạn ta.

294
00:16:09,377 --> 00:16:10,543
Ngươi phải đi ngay.

295
00:16:10,595 --> 00:16:11,877
Không, không,
ngài cũng phải đi,

296
00:16:11,879 --> 00:16:13,762
hoặc họ sẽ giết luôn ngài!

297
00:16:13,798 --> 00:16:15,214
Chúng ta đã chọc giận Chúa,

298
00:16:15,266 --> 00:16:17,383
vì vậy Ngài sai thiên thần
trừng phạt chúng ta!

299
00:16:17,385 --> 00:16:18,801
Ah!

300
00:16:22,440 --> 00:16:24,523
Ông là người của họ.

301
00:16:24,559 --> 00:16:26,108
Aah!

302
00:16:28,946 --> 00:16:30,696
Mau!

303
00:16:30,731 --> 00:16:31,977
Đi, đi mau.

304
00:16:32,012 --> 00:16:32,948
Ta sẽ không làm hại ngươi.

305
00:16:32,984 --> 00:16:34,950
Ông không phải bạn tôi!

306
00:16:34,986 --> 00:16:36,619
Aah!

307
00:17:13,840 --> 00:17:16,340
Cô sợ sao?

308
00:17:16,342 --> 00:17:18,342
Không.

309
00:17:18,344 --> 00:17:19,727
Nó đây à?

310
00:17:22,849 --> 00:17:24,682
Đây là thứ cô sẽ dùng?

311
00:17:24,684 --> 00:17:26,817
Tại sao anh ở đây,
Michael?

312
00:17:30,690 --> 00:17:32,857
Tôi sẽ rời đi...

313
00:17:32,859 --> 00:17:34,525
tối nay.

314
00:17:34,527 --> 00:17:36,027
Tôi biết mình không thể
làm cô đổi ý,

315
00:17:36,029 --> 00:17:37,445
nhưng tôi sẽ không
chứng kiến cô chết.

316
00:17:37,497 --> 00:17:38,746
Tôi không thể.

317
00:17:38,781 --> 00:17:40,398
Tôi sẽ không
yêu cầu anh làm vậy.

318
00:17:40,433 --> 00:17:42,783
Tôi không thể cứu cô
nhưng vẫn còn người tôi có thể.

319
00:17:42,835 --> 00:17:45,369
Alex, cậu nhóc
giống như một người con.

320
00:17:45,421 --> 00:17:48,639
Cậu ấy cần tôi.

321
00:17:48,675 --> 00:17:50,875
Vài lời hứa
không thể bị phá vỡ.

322
00:17:53,880 --> 00:17:55,263
Cô đã dạy tôi điều đó.

323
00:17:57,884 --> 00:17:59,467
Tạm biệt, Laurel.

324
00:18:02,121 --> 00:18:05,723
Khi đến đây,
anh đã lạc lối.

325
00:18:05,725 --> 00:18:08,142
Tôi nhìn thấy trong mắt anh,
anh đang chạy trốn.

326
00:18:08,194 --> 00:18:12,113
Nếu quay lại ngoài đó...

327
00:18:12,148 --> 00:18:14,732
làm ơn hứa với tôi,
anh sẽ bảo trọng.

328
00:18:18,988 --> 00:18:22,490
Tôi biết anh không tin
những việc chúng tôi làm, nhưng...

329
00:18:22,542 --> 00:18:25,242
tôi hy vọng anh tìm thấy
thứ mình có thể tin tưởng.

330
00:18:29,165 --> 00:18:31,749
Tôi có rồi.

331
00:18:31,801 --> 00:18:35,987
Giờ tôi tin Cha
vẫn còn ngoài đó.

332
00:18:36,022 --> 00:18:37,505
Tôi có niềm tin,

333
00:18:37,557 --> 00:18:38,923
vì Ngài cố tình
dẫn đưa tôi đến đây

334
00:18:38,975 --> 00:18:42,476
để tìm điều mình đã mất,
tìm cô.

335
00:18:42,512 --> 00:18:43,811
Thế giới đã chết,

336
00:18:43,846 --> 00:18:45,262
nhưng mọi sự tốt đẹp

337
00:18:45,264 --> 00:18:47,315
không chết theo nó.

338
00:18:52,939 --> 00:18:56,023
Cô sợ.

339
00:18:56,075 --> 00:18:57,942
Phải.

340
00:19:13,876 --> 00:19:15,292
Có chuyện gì?

341
00:19:15,345 --> 00:19:16,293
Tôi tìm thấy
lũ nổi loạn của cô.

342
00:19:16,346 --> 00:19:18,155
Ông tìm thấy Zoe?
Cô ấy ở đâu?

343
00:19:18,190 --> 00:19:21,799
Nhà kho bỏ hoang

344
00:19:21,851 --> 00:19:24,635
phía sau Flamingo.

345
00:19:24,687 --> 00:19:27,895
Tôi có tai mắt khắp nơi
trong thành phố.

346
00:19:27,930 --> 00:19:29,640
Lúc dân V-1 câu điện

347
00:19:29,642 --> 00:19:32,026
để thắp đèn
hay chạy lò sưởi,

348
00:19:32,061 --> 00:19:33,978
tôi đều bỏ qua,
nhưng lần này...

349
00:19:34,030 --> 00:19:35,563
Ông làm thế?

350
00:19:35,615 --> 00:19:36,981
Phải, tại sao?
Cô muốn tôi dừng?

351
00:19:37,033 --> 00:19:39,817
Không, chỉ là không biết
ông đã làm vậy.

352
00:19:43,039 --> 00:19:44,905
Được rồi.

353
00:19:44,957 --> 00:19:47,334
Nhà kho này sáng trưng
như Quảng Trường Thời Đại.

354
00:19:47,369 --> 00:19:49,542
Ai đó ở đấy bắt đầu
tiêu thụ nhiều điện,

355
00:19:49,577 --> 00:19:50,399
lượng điện nhiều hơn
một bóng đèn cần.

356
00:19:50,434 --> 00:19:53,998
Có thể là máy tính,
radio, hệ thống liên lạc.

357
00:19:54,000 --> 00:19:56,000
Nếu cô gái của cô đang cố gắng
phát động một cuộc nổi loạn...

358
00:19:56,002 --> 00:19:57,835
Tôi hiểu rồi,
đài chỉ huy.

359
00:19:57,887 --> 00:20:01,255
- Giờ ta có thể tóm Zoe.
- Trúng mánh.

360
00:20:15,735 --> 00:20:17,552
- Cám ơn cô rất nhiều.
- Không có gì.

361
00:20:23,126 --> 00:20:24,535
Đây, mời ngồi.

362
00:20:30,753 --> 00:20:32,703
Gabriel, tôi cần anh.

363
00:20:36,008 --> 00:20:39,210
Ngươi sẽ trả giá
cho việc mình làm!

364
00:20:39,262 --> 00:20:43,214
Ác độc, man rợ.

365
00:20:43,216 --> 00:20:45,466
Ghê tởm.

366
00:20:45,518 --> 00:20:48,269
Đàn ông bị mổ bụng, treo lủng lẳng
bằng chính ruột của họ,

367
00:20:48,304 --> 00:20:51,212
con trẻ bị đánh đập dã man
trước mặt mẹ chúng,

368
00:20:51,247 --> 00:20:52,556
và hắn thích thú việc đó!

369
00:20:52,608 --> 00:20:55,142
Cha yêu cầu chúng chết,
chứ không tra tấn!

370
00:20:55,194 --> 00:20:56,694
Gabriel.

371
00:21:08,407 --> 00:21:09,807
Gabriel...

372
00:21:09,842 --> 00:21:14,462
lần đầu tiên
anh tự mình xuống tay.

373
00:21:14,497 --> 00:21:16,247
Người anh em.

374
00:21:19,085 --> 00:21:21,335
Ngài đã cảnh báo chúng ta

375
00:21:21,387 --> 00:21:25,055
không bao giờ để ngỏ sự an toàn
của Mallory, nhà của mình...

376
00:21:27,176 --> 00:21:31,343
Và giải thoát cộng đồng ta
khỏi bí mật và tội lỗi

377
00:21:31,378 --> 00:21:34,014
với việc xưng tội
và hiến tế.

378
00:21:42,992 --> 00:21:44,715
Và con, Laurel,
đã khắc ghi

379
00:21:44,750 --> 00:21:47,444
các bí mật và tội lỗi đó
vào trong tim.

380
00:21:48,948 --> 00:21:52,533
Khi con chết, họ cũng vậy.

381
00:21:53,703 --> 00:21:55,619
Dừng lại!

382
00:22:00,510 --> 00:22:02,793
Tôi ở đây
để thế chỗ cô.

383
00:22:20,162 --> 00:22:23,113
Gabriel, anh đã làm gì?

384
00:22:27,670 --> 00:22:29,169
Tổng lãnh thiên thần.

385
00:22:29,204 --> 00:22:31,321
Lui xuống!

386
00:22:31,357 --> 00:22:35,042
Hàng bao đời nay, chúng ta trừng phạt
nhân loại theo lệnh Cha.

387
00:22:35,094 --> 00:22:37,494
Nó là một nhiệm vụ đáng sợ,
nhưng là việc của chúng ta.

388
00:22:37,529 --> 00:22:39,721
Nhưng sự thích thú thái qua
của ngươi với nhiệm vụ

389
00:22:39,756 --> 00:22:41,181
đã khiến ta kinh tởm
hơn bất cứ gì!

390
00:22:41,216 --> 00:22:45,552
Sự vui thú đó chỉ dành riêng
cho các tổng lãnh thôi sao?

391
00:22:45,604 --> 00:22:48,722
Vì tôi góp nhặt nó
từ ngài, Michael.

392
00:22:48,774 --> 00:22:51,475
Sự tàn bạo của ngài...

393
00:22:51,527 --> 00:22:54,194
là một nguồn
cảm hứng tuyệt vời.

394
00:22:54,229 --> 00:22:58,448
Ngài là nguồn thi hứng
của tôi, Michael.

395
00:23:03,989 --> 00:23:05,155
Người anh em...

396
00:23:05,207 --> 00:23:07,157
Không, Michael,
ngài sẽ không làm vậy.

397
00:23:07,209 --> 00:23:11,128
Lyrae, ngươi đã
phá hỏng ý Chúa

398
00:23:11,163 --> 00:23:12,079
và phải bị trừng phạt.

399
00:23:12,131 --> 00:23:13,497
Không, ngài sẽ không
làm vậy, Michael.

400
00:23:13,549 --> 00:23:18,251
Ta giáng ngươi xuống
vị trí thấp nhất của Thiên Đàng.

401
00:23:18,304 --> 00:23:19,720
Gabriel.

402
00:23:19,755 --> 00:23:21,338
Gabriel, ngăn ngài ấy lại.

403
00:23:21,340 --> 00:23:22,339
Ngươi sẽ không còn giữ

404
00:23:22,341 --> 00:23:24,741
tước hiệu cao quý
của thượng đẳng thần,

405
00:23:24,777 --> 00:23:27,311
do đó thân xác của ngươi
sẽ bị tước bỏ.

406
00:23:27,346 --> 00:23:28,929
Ngăn ngài ấy đi, Gabriel.

407
00:23:28,981 --> 00:23:30,314
Ta đày linh hồn ngươi

408
00:23:30,349 --> 00:23:32,649
đến miền lãnh lẹo
bên ngoài tầng trời.

409
00:23:32,685 --> 00:23:34,601
Thật châm biếm...

410
00:23:34,653 --> 00:23:37,104
ngài vừa là thẩm phán
vừa là kẻ hành quyết.

411
00:23:37,156 --> 00:23:38,522
Tới miền tăm tối,

412
00:23:38,574 --> 00:23:40,991
xa lìa khỏi ánh sáng
ấm áp của Cha.

413
00:23:41,026 --> 00:23:42,326
Gabriel!

414
00:23:56,792 --> 00:23:58,375
Michael.

415
00:24:01,547 --> 00:24:03,714
Cô không thể làm vậy.

416
00:24:03,716 --> 00:24:05,345
Nó sẽ không hiệu quả.

417
00:24:05,380 --> 00:24:07,267
Cút khỏi đây mau,
đồ khốn.

418
00:24:07,302 --> 00:24:09,686
Không, đợi đã.
Tại sao sẽ không hiệu quả?

419
00:24:09,722 --> 00:24:11,410
Cô phải khắc ghi bí mật
và tội lỗi của thành phố này

420
00:24:11,445 --> 00:24:13,440
trong tim,
tất cả bọn họ.

421
00:24:13,475 --> 00:24:15,676
Cô chưa khắc ghi của tôi.

422
00:24:17,980 --> 00:24:21,565
Tôi không phải
một thành viên của trấn sao?

423
00:24:21,567 --> 00:24:23,483
Cô đã cho tôi chỗ ở,

424
00:24:23,535 --> 00:24:25,240
kề vai chiến đấu
với quân thù.

425
00:24:25,275 --> 00:24:27,077
Trừ khi cô cũng khắc ghi
các bí mật của tôi,

426
00:24:27,112 --> 00:24:29,814
bằng không toàn bộ
việc này đều là vô nghĩa.

427
00:24:29,849 --> 00:24:33,126
- Anh không thuộc về nơi này.
- Không, anh ấy nói đúng.

428
00:24:33,162 --> 00:24:34,828
Anh ấy là một người của chúng ta.

429
00:24:36,131 --> 00:24:37,714
Michael, anh sẽ xưng

430
00:24:37,750 --> 00:24:39,716
mọi bí mật và tội lỗi
của mình với tôi?

431
00:24:39,752 --> 00:24:41,418
Tôi đã giết người.

432
00:24:41,420 --> 00:24:43,303
Không.

433
00:24:43,338 --> 00:24:46,423
Tôi đã tàn sát.

434
00:24:46,475 --> 00:24:49,760
Các thành thị bị thiêu rụi,
sự sống không còn thể sinh sôi.

435
00:24:49,762 --> 00:24:53,797
Cơn thịnh nộ của tôi tiêu diệt
kẻ vô tội lẫn có tội

436
00:24:53,832 --> 00:24:56,600
và đó là việc tôi yêu thích.

437
00:24:56,635 --> 00:24:57,637
Tôi đã là một người phán xét,

438
00:24:57,672 --> 00:25:01,154
nhưng tới lúc
tôi phải bị phán xét.

439
00:25:01,190 --> 00:25:03,106
Tôi phải thay cô làm vật hiến tế.

440
00:25:03,108 --> 00:25:04,741
Cô trao lại các bí mật
cho tôi gánh vác.

441
00:25:04,777 --> 00:25:06,109
Tôi sẽ đem chúng theo mình.

442
00:25:06,111 --> 00:25:07,944
Michael, anh không thể.

443
00:25:07,946 --> 00:25:10,280
Tôi sẽ không cho phép anh.

444
00:25:10,282 --> 00:25:13,617
Tôi không phải người
như cô tưởng,

445
00:25:13,619 --> 00:25:15,452
nhưng tôi có thể trở thành vậy
nếu cô để tôi làm.

446
00:25:15,454 --> 00:25:16,870
Anh điên rồi.

447
00:25:16,922 --> 00:25:18,839
Nó sẽ không hiệu quả.

448
00:25:36,308 --> 00:25:39,476
Nó sẽ hiệu quả.

449
00:25:39,528 --> 00:25:42,479
Cha vừa nói thế với tôi.

450
00:25:46,201 --> 00:25:47,818
Tại sao họ bị móc mắt?

451
00:25:47,820 --> 00:25:50,353
Chúng đố kỵ với chúng ta.

452
00:25:50,389 --> 00:25:52,072
Tôi đã đến đây một lần.

453
00:25:52,124 --> 00:25:54,991
Nó là một boong-ke quân sự...

454
00:25:55,043 --> 00:25:57,494
lớn, như NORAD.

455
00:26:04,169 --> 00:26:05,469
Ông trông không khỏe.

456
00:26:05,504 --> 00:26:07,170
Tôi bị bệnh.

457
00:26:07,222 --> 00:26:10,006
Tim tôi.

458
00:26:10,008 --> 00:26:11,675
Ông đã biết lũ Bi-Đen

459
00:26:11,677 --> 00:26:13,009
trước khi mình đến đây,

460
00:26:13,061 --> 00:26:14,511
chúng sống hòa thuận
với loài người à?

461
00:26:14,513 --> 00:26:17,764
Tại sao cậu nghĩ thế?

462
00:26:17,816 --> 00:26:19,349
Có lẽ ai đó kể cho ông.

463
00:26:39,653 --> 00:26:41,217
<font color="#FFFF00">Chìa khóa là của ta.
</font>

464
00:26:41,252 --> 00:26:43,008
<font color="#FFFF00">Chìa khóa sẽ bảo vệ ta!
</font>

465
00:26:45,427 --> 00:26:47,954
Tao sẽ cần cái chìa đó.

466
00:26:47,989 --> 00:26:50,881
Đồ khốn ki...

467
00:27:01,434 --> 00:27:04,978
Chúa ơi. Chết tiệt.

468
00:27:19,294 --> 00:27:21,494
Oh.

469
00:27:53,314 --> 00:27:55,148
Thánh hóa thể xác này.

470
00:27:55,183 --> 00:27:56,649
Bảo vệ thể xác và linh hồn này.

471
00:27:56,701 --> 00:27:58,151
Cậu đang làm gì?

472
00:27:58,153 --> 00:27:59,986
Bước vào ánh sáng.

473
00:28:22,010 --> 00:28:24,677
Cậu vừa mới làm gì?
Cậu làm việc đó thế nào?

474
00:28:27,849 --> 00:28:30,016
Đứng dậy. Mau, đứng dậy.

475
00:28:33,938 --> 00:28:36,522
- Cô ổn chứ?
- Ừ.

476
00:28:36,574 --> 00:28:38,157
Những nhiệm vụ này
làm cha tôi phát điên.

477
00:28:38,193 --> 00:28:40,693
Ông ấy thường ghét việc
ra thực địa.

478
00:28:40,695 --> 00:28:42,862
Công nương Riesen,
họ đang tiếp cận mục tiêu.

479
00:28:42,914 --> 00:28:44,197
Tôi muốn Zoe Holloway
bị bắt sống,

480
00:28:44,249 --> 00:28:45,781
nhưng nếu cô ấy kháng cự,
cho phép bắn hạ.

481
00:28:45,834 --> 00:28:46,949
Vâng.

482
00:28:47,001 --> 00:28:48,835
<i>Đi. Đi.</i>

483
00:28:52,173 --> 00:28:55,174
- Phía anh, phía anh.
- Yểm trợ.

484
00:28:55,210 --> 00:28:57,176
<i>Bước ra!
Giơ tay lên!</i>

485
00:28:57,212 --> 00:28:59,378
<i>Lùi lại.</i>

486
00:29:01,114 --> 00:29:03,883
Trống không.
Không có dấu hiệu của Holloway.

487
00:29:03,935 --> 00:29:05,051
Sao?

488
00:29:05,053 --> 00:29:07,386
- Ở đây!
- Đi! Đi!

489
00:29:10,058 --> 00:29:12,024
Có động!

490
00:29:13,695 --> 00:29:14,894
Quỳ xuống!

491
00:29:14,896 --> 00:29:16,395
Khoan, khoan.
Đó là Zoe.

492
00:29:16,447 --> 00:29:17,396
Đi, đi, đi!

493
00:29:17,448 --> 00:29:20,449
Tiến lên!

494
00:29:20,485 --> 00:29:21,901
Chết tiệt, anh ta bắn hụt cô ấy.

495
00:29:21,903 --> 00:29:23,730
Bên trái! Bên trái!

496
00:29:26,791 --> 00:29:30,743
Michael, khi đến với chúng tôi,
anh là người xa lạ.

497
00:29:30,795 --> 00:29:33,746
Giờ anh thuộc về chúng tôi.

498
00:29:33,748 --> 00:29:36,772
Anh sẽ khắc ghi bí mật
và tội lỗi của thị trấn ta

499
00:29:36,807 --> 00:29:38,084
trong tim mình chứ?

500
00:29:38,136 --> 00:29:41,087
Có, tôi sẽ khắc ghi.

501
00:29:59,607 --> 00:30:02,108
Nó nên là tôi.

502
00:30:02,160 --> 00:30:05,077
Ơn đức của cô là ánh sáng
chiếu rọi chốn tăm tối.

503
00:30:05,113 --> 00:30:07,947
Nó sẽ là thứ
dẫn đưa Cha về.

504
00:30:09,301 --> 00:30:10,866
Này.

505
00:30:32,841 --> 00:30:35,092
<font color="#FFFF00">Ngọn lửa tắt rồi.
</font>

506
00:30:39,030 --> 00:30:40,363
Nó đang xảy ra.

507
00:30:47,163 --> 00:30:49,372
Con, Michael,

508
00:30:49,407 --> 00:30:52,708
khắc ghi các bí mật và tội lỗi
của người dân mình trong tim.

509
00:30:52,744 --> 00:30:57,496
Khi con chết, họ cũng vậy.

510
00:31:10,845 --> 00:31:12,345
Cám ơn cô.

511
00:31:21,356 --> 00:31:23,689
Nó sẽ hiệu quả.

512
00:31:23,691 --> 00:31:25,358
Nó phải vậy.

513
00:31:44,429 --> 00:31:46,212
Michael.

514
00:32:00,728 --> 00:32:04,030
Cha sẽ hoàn tất.

515
00:32:06,567 --> 00:32:09,235
Anh đang làm gì vậy?

516
00:32:09,237 --> 00:32:10,903
Lyrae đã nói sự thật.

517
00:32:10,938 --> 00:32:12,405
Tôi là thanh kiếm của Cha.

518
00:32:12,457 --> 00:32:14,206
Tôi, cũng phải bị trừng phạt.

519
00:32:14,242 --> 00:32:15,541
Không.

520
00:32:15,576 --> 00:32:18,077
Gabriel, làm ơn,
tôi van nài anh.

521
00:32:18,079 --> 00:32:21,464
Không bao giờ.

522
00:32:21,499 --> 00:32:23,582
Tôi sẽ sớm chấp nhận
cuộc sống của riêng mình.

523
00:32:28,139 --> 00:32:31,173
Thứ lỗi cho tôi.

524
00:32:31,225 --> 00:32:35,261
Tôi làm anh xấu hổ vì lòng vị tha,
vì ánh sáng bên trong anh,

525
00:32:35,313 --> 00:32:37,646
thứ ánh sáng tôi khao khát.

526
00:32:37,682 --> 00:32:39,982
Của tôi từ lâu đã leo lét.

527
00:32:40,017 --> 00:32:41,600
Tôi sợ nó sẽ không còn
thắp lên được.

528
00:32:43,071 --> 00:32:46,856
Nó có thể và nó sẽ vậy.

529
00:32:53,197 --> 00:32:55,331
Không còn nữa, người anh em.

530
00:32:55,366 --> 00:32:57,500
Tôi hết cả rồi.

531
00:33:00,538 --> 00:33:03,372
Có lẽ chúng ta thật sự
chưa bao giờ hết đâu.

532
00:33:49,053 --> 00:33:52,004
Cám ơn anh.

533
00:34:08,699 --> 00:34:10,899
Trung sĩ Mills,
mời ngồi.

534
00:34:10,951 --> 00:34:12,534
Tôi muốn cám ơn anh
vì rất nỗ lực

535
00:34:12,569 --> 00:34:13,535
trong nhiệm vụ tối nay.

536
00:34:13,570 --> 00:34:14,770
Cám ơn cô, Công nương Riesen.

537
00:34:14,805 --> 00:34:16,455
Trung sĩ, tại sao anh do dự...

538
00:34:16,490 --> 00:34:17,506
khi bắn hụt?

539
00:34:17,541 --> 00:34:18,957
Anh có thể bắt Zoe mà.

540
00:34:18,993 --> 00:34:19,975
Trời tối lắm.

541
00:34:20,010 --> 00:34:21,093
Đội của tôi ở gần.

542
00:34:21,128 --> 00:34:23,045
Tôi không muốn
ai đó bị đạn lạc.

543
00:34:23,080 --> 00:34:24,246
Anh không bắn lầm được.

544
00:34:24,298 --> 00:34:26,736
Xạ thủ lão luyện, giỏi nhất trong đơn vị anh,
tôi nghe nói...

545
00:34:26,771 --> 00:34:28,967
điểm xạ chính xác mục tiêu di động
từ khoảng cách 457 m.

546
00:34:29,003 --> 00:34:31,062
Zoe cách bao xa?
45, 55 m ?

547
00:34:31,097 --> 00:34:33,221
Công nương Riesen,
tôi xin lỗi vì bắn hụt.

548
00:34:33,257 --> 00:34:35,757
Nhưng đó đâu phải tội, phải không?

549
00:34:35,809 --> 00:34:37,309
Phải...

550
00:34:37,344 --> 00:34:39,011
trừ khi anh không cố ý làm vậy.

551
00:34:39,063 --> 00:34:41,563
Sao?

552
00:34:41,598 --> 00:34:44,900
Claire, tôi có...

553
00:34:44,935 --> 00:34:46,464
Tôi xin lỗi, Công nương Riesen.

554
00:34:46,499 --> 00:34:48,854
Nó có thể đợi.

555
00:34:48,906 --> 00:34:51,706
Tôi đã nói rồi,
trời tối lắm.

556
00:34:51,741 --> 00:34:53,063
Tôi không muốn
bắn nhầm người mình.

557
00:34:53,098 --> 00:34:54,493
Anh đã có một góc bắn tốt.

558
00:34:54,528 --> 00:34:56,328
Thế à? Cô thì biết quái gì
về chuyện súng ống?

559
00:34:56,363 --> 00:34:58,332
Hạ sĩ, đưa tôi
khẩu Beretta của anh.

560
00:35:04,922 --> 00:35:06,004
Giờ...

561
00:35:06,040 --> 00:35:07,789
Tôi không phải
xạ thủ lão luyện hay gì,

562
00:35:07,841 --> 00:35:09,891
nhưng ở tầm đó
cùng một góc bắn tốt,

563
00:35:09,927 --> 00:35:12,127
tôi thậm chí còn không bắn hụt.

564
00:35:12,179 --> 00:35:14,346
Trung sĩ Mills,

565
00:35:14,381 --> 00:35:17,349
có bao nhiêu kẻ phản bội khác
trong quân đội của tôi?

566
00:35:21,221 --> 00:35:23,472
Đi chết đi, con khốn.

567
00:35:27,895 --> 00:35:29,895
Tống giam hắn.

568
00:35:37,071 --> 00:35:39,154
Coi nào, lối ra ở đường này.

569
00:35:39,206 --> 00:35:40,706
Coi nào.
Tướng quân, cố lên!

570
00:35:40,741 --> 00:35:41,823
Không, tôi không đi nổi nữa.

571
00:35:41,875 --> 00:35:43,241
Nó ngay đây thôi, cố lên!

572
00:35:43,293 --> 00:35:44,576
Cố lên, Tướng quân.

573
00:35:44,628 --> 00:35:46,545
Cố lên, ông làm được mà.

574
00:35:46,580 --> 00:35:47,963
- Tôi không đi nổi nữa.
- Cố lên, anh bạn.

575
00:35:47,998 --> 00:35:49,531
Tôi không thể. Tôi không thể.

576
00:35:49,566 --> 00:35:50,732
Chết tiệt!

577
00:35:57,508 --> 00:35:59,474
Mở cửa ra!

578
00:35:59,510 --> 00:36:01,343
- Alex?
- Mở cửa ra!

579
00:36:04,848 --> 00:36:06,093
Alex, đồ khốn.

580
00:36:06,128 --> 00:36:07,849
Em không bao giờ nghĩ
anh thoát được khỏi đó.

581
00:36:07,901 --> 00:36:09,434
Cám ơn, Noma.

582
00:36:12,523 --> 00:36:14,940
Còn đây là ai?

583
00:36:17,077 --> 00:36:19,027
Riesen?

584
00:36:20,614 --> 00:36:22,497
Tướng quân.

585
00:36:22,533 --> 00:36:24,116
Ah.

586
00:36:29,881 --> 00:36:31,706
Công nương Riesen.

587
00:36:41,218 --> 00:36:42,717
Đừng nói với tôi là
cô đang cầu nguyện.

588
00:36:42,770 --> 00:36:44,519
Không, tôi đã từng,

589
00:36:44,555 --> 00:36:48,273
nhưng tôi không còn tìm thấy
sự an ủi nơi nó nữa.

590
00:36:48,308 --> 00:36:50,078
Niềm tin giúp đứa bé
ngủ ngon vào ban đêm,

591
00:36:50,113 --> 00:36:52,477
nhưng nó sẽ không giúp tôi
bảo vệ được thành phố.

592
00:36:54,898 --> 00:36:58,033
Cô biết gì không?

593
00:36:58,068 --> 00:37:00,152
Tôi không nhận ra cô trước đây.

594
00:37:00,204 --> 00:37:02,988
Tôi không nhận ra chính mình.

595
00:37:05,375 --> 00:37:07,644
Lời nguyền Bambino
kéo dài suốt 86 năm, phải không?

596
00:37:07,679 --> 00:37:08,960
Không phải 87.

597
00:37:08,996 --> 00:37:11,913
Đội Red Sox không đầu hàng.

598
00:37:11,965 --> 00:37:14,049
Tôi cũng sẽ không.

599
00:37:14,084 --> 00:37:15,717
Tôi sẽ đánh cược với cô.

600
00:37:18,388 --> 00:37:19,754
Cô biết gì không?

601
00:37:19,807 --> 00:37:22,757
Rất nhiều thứ đã thay đổi,
ngoại trừ nụ cười đó.

602
00:37:27,648 --> 00:37:29,264
Vậy...

603
00:37:29,266 --> 00:37:32,067
ông muốn gì?

604
00:37:32,102 --> 00:37:33,518
Um...

605
00:37:33,570 --> 00:37:36,021
camera giám sát ghi được
hình ảnh quân phiến loạn của cô

606
00:37:36,073 --> 00:37:37,155
khi chúng trốn thoát,

607
00:37:37,191 --> 00:37:39,574
và, đó là một trong những thùng

608
00:37:39,610 --> 00:37:42,911
mấy người ở tháp Agri
dùng để vận chuyển lương thực.

609
00:37:42,946 --> 00:37:43,701
Tôi không hiểu.

610
00:37:43,736 --> 00:37:45,382
Họ bỏ lại
toàn bộ trang bị, súng ống,

611
00:37:45,417 --> 00:37:47,082
và lấy đi thứ này... tại sao?

612
00:37:47,117 --> 00:37:48,533
Có gì trong nó?

613
00:37:48,585 --> 00:37:50,752
Tôi không nghĩ nó là bắp.

614
00:37:55,292 --> 00:37:57,292
Ê, chìa khóa của tôi...
cậu có nó chưa?

615
00:37:57,344 --> 00:37:59,878
Có, tôi có rồi.

616
00:37:59,930 --> 00:38:01,513
Chưa có ai còn sống
ra khỏi đó.

617
00:38:01,548 --> 00:38:03,265
Orpheus thoát được khỏi địa ngục

618
00:38:03,300 --> 00:38:06,434
vì ông ta có
một cây sáo thần.

619
00:38:06,470 --> 00:38:07,853
Sao cậu làm được thế?

620
00:38:07,888 --> 00:38:10,055
Như ông đã nói,
tôi là một vũ khí mạnh mẽ.

621
00:38:10,107 --> 00:38:12,161
Giờ tôi muốn
sự liên minh của mình.

622
00:38:15,112 --> 00:38:17,729
Không, kẻ đó
là một tên sát nhân.

623
00:38:17,781 --> 00:38:19,281
Lão đã giết một thiên thần
trong thành phố của tôi.

624
00:38:19,316 --> 00:38:21,283
Tống lão về lại trại tâm thần,
nơi lão thuộc về.

625
00:38:21,318 --> 00:38:24,819
Đó là Tướng quân
Edward Riesen của Vega.

626
00:38:24,872 --> 00:38:26,967
Một phần hiệp ước
giữa 2 thành phố chúng ta,

627
00:38:27,002 --> 00:38:28,156
mà hiện ông nợ tôi...

628
00:38:28,208 --> 00:38:30,676
ông sẽ xóa mọi tội lỗi
của ông ấy.

629
00:38:35,132 --> 00:38:36,915
Tìm cho họ nơi ăn chốn ở.

630
00:38:36,967 --> 00:38:39,467
Cậu có sự liên minh của mình.
Chào mừng tới New Delphi.

631
00:38:40,671 --> 00:38:43,004
Tất cả mọi người.

632
00:38:49,513 --> 00:38:52,347
Hãy bàn về Vega.

633
00:39:32,034 --> 00:39:33,981
Những giấc mơ đẹp.

634
00:39:34,017 --> 00:39:35,032
Jeez.

635
00:39:37,954 --> 00:39:40,454
Làm ơn, đừng hại tôi.

636
00:39:40,490 --> 00:39:42,990
Nhưng ta sẽ làm vậy, Wes à...

637
00:39:43,026 --> 00:39:45,117
còn nhiều hơn là chỉ hại người.

638
00:39:45,152 --> 00:39:48,896
So ra vẫn sẽ không bằng
việc ngươi đã làm với Harper.

639
00:39:48,932 --> 00:39:52,400
Ngươi biết đó, giết chóc một thời
là chuyên môn của ta.

640
00:39:52,435 --> 00:39:53,509
Giờ ta bỏ lại toàn bộ
việc đó sau lưng.

641
00:39:53,544 --> 00:39:56,604
Nhưng với ngươi,
ta sẽ làm một ngoại lệ.

642
00:39:56,639 --> 00:39:59,473
Đặt tay lên ai đó khác,
ta sẽ giết ngươi.

643
00:39:59,526 --> 00:40:02,143
Không hé răng việc này với ai.
Ta sẽ canh chừng.

644
00:40:02,145 --> 00:40:04,312
Hiểu chưa?

645
00:41:31,580 --> 00:41:36,580
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.

