Trong các tập trước của "Marvel's Agents Of S.H.I.E.L.D."...
Sao tôi phải tin anh?
Vì ta ai cũng có bí mật.
Ông có một cái đang nằm dưới
hầm giữ con tàu của ông,
Có vài người không xứng được tha thứ.
Kara thì có.
Gordon là người duy nhất biết ta ở đâu.
Giúp ta ẩn nấu và an toàn
với thế giới bên ngoài.
Khả năng của Raina cho cô ấy
thấy được sự việc trước khi xảy ra.
Tất cả quyết định dựa trên khả năng
của cô sẽ được quyết định bởi tôi.
Ai cho cô quyền để nói lời quyết định
trong tất cả quyết định ở đây?
Coulson đã cho một lượng đáng kể
nguồn lực toàn cầu.
Liên quan với tất cả hoạt động
với tên... giao thức Theta.
Anh có muốn nói giao thức Theta là gì không?
Không.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel
- Sam.
- Billy.
Chuyến American Flight 220 sẽ
đến sớm hơn 3 phút.
Đã rõ. Và chuyện gì với vụ thoát ra
trong "C.O.D" tối qua vậy?
Chuyện gì hả?
Vậy còn anh và cái vụ hồi sinh này thì sao?
Gọi là "black ops" có lý do cả đấy, Billy.
Và... và cứ nhai bánh quy lạo xạo bên tai em.
Chuyến bay thế nào sếp?
Lại ngồi hàng ghế giữa.
Nhưng tôi nhớ mang cho anh cái này.
Tuyệt.
Cảm ơn sếp.
hy vọng họ không bị phá sản.
Simmons đang điều chỉnh
để hòa nhập với Hydra.
Cô ấy cứng cỏi hớn vẻ bề ngoài.
Skye thì đang huấn luyện khá tốt với May,
và Trip ở trên tàu suốt thời gian.
Có tin gì mới về vụ tuyển mộ?
Billy nói rằng Hartley và Hunter
cứ uống rượu hoài.
Tôi không ngạc nhiên khi nghe chuyện đó.
Có tin gì về đặc vụ Gonzales không?
Rất tiếc là không.
Rất có khả năng là
Hydra đã bắt cóc ông ta.
Tiếp tục tìm nhé.
Vậy còn...Fitz?
Có tiến triển gì không?
Một chút.
May còn nghĩ anh đi chuyến
tuyển mộ ở London không?
Có chứ, nên tôi không còn nhiều thời gian.
Được thôi, sếp.
Đầu tiên, ta sẽ cần...
Thẻ xác nhận.
Tôi có mà.
Xanh với xám... tinh tế, nam tính.
rất đẹp với kiểu tam giác mới.
Nhân tiện ta gọi nó là gì vậy?
Giao thức theta, sếp.
Giao thức theta.
Tôi cần anh viết nó lại cho tôi.
Phải nói với sếp.
Không phải dễ khi giữ bí mật
cho cái tàu sân bay to đùng này đâu.
Thẻ ở trên bàn đó.
Rõ ràng anh và Fury đã rất bận rộn.
Biết nói sao đây?
Tôi là người bận rộn mà.
Với sự sụp đổ của S.H.I.E.L.D.,
Fury thấy ta cần kế hoạch dự phòng,
một thứ hoàn toàn
không có trong tài liệu.
kiểu như "phá vỡ kính trong
trường hợp nguy hiểm".
Có vẻ như anh đã phá nó mở tung ra.
Và cứu vãn tình thế.
Và tốn nhiều mồ hôi vào
tuần trước để được vậy.
Tôi biết.
Khi tôi biết được rằng con tàu đó
chống chịu được sự tấn công của Hydra
và vẫn giữ được hàng hóa trên tàu,
rằng anh cho điệp viên vào cơ sở tôi,
và tôi không thể giữ người mình an toàn...
Tôi cảm giác mình đã
thất bại khi làm sếp.
Và sự thật là như thế.
Sự táo bạo sẽ khiến anh nghĩ nó như vậy.
Tôi cố làm việc đó một mình.
Đó là sai lầm của tôi.
Thậm chí Fury còn có
Hội đồng thế giới theo dõi anh ta,
thêm sự chỉ đạo.
Anh có đề xuất gì?
Chỉ một S.H.I.E.L.D.,
nơi tôi điều hành như một giám đốc,
dưới quyền giám sát của anh.
Theo cách đó, ta sẽ có
một căn cứ ngầm và cả con tàu.
Rất khó để tranh luận với người đã chặn Ultron
khỏi việc giết hàng ngàn người.
Nhưng vẫn còn rất nhiều trận phải thắng,
và gần về với nhà
mà tôi sợ tàu sân bay không giải quyết được.
Cô ấy đã ở đó nhiều ngày liền.
Cô có nghĩ cô ấy sẽ
vẫn ở đó đến khi anh ta tỉnh?
Cô ấy nói muốn đưa anh ta về nhà,
dù có nghĩa là gì.
Cô ấy không nói nhiều về nó... với tôi.
Cô có thể tiếp tục và
bỏ nó ra, đặc vụ Palamas.
Cảm ơn.
Phần kiểm tra não trông rất bình thường.
Có nghĩa là sao?
Rõ ràng cô vẫn còn vài
khoảng trống trong não bộ,
nhưng bất kì phần nào từ
sự truyền đạt của Hydra
ảnh hưởng đến hành động
của cô đã biến mất.
Giờ cô đã có lại trí óc của mình.
Cảm ơn... cả hai người.
Nói thật, tôi nghĩ nhớ được
Bakshi trốn đi đâu
sẽ giúp ích hơn là không có gì.
Cô cũng biết như tôi về tên quái vật đó.
Cô đã nằm vùng ở Hydra
với đặc vụ Morse, phải không?
Cỡ như vậy.
Tôi không hề biết cô ấy vào lúc đó.
Cô ấy đã có mái tóc rất đen.
Nhưng cô ấy đã cứu đời tôi khi lúc...
Ổn rồi. Tôi đây. Anh an toàn rồi.
Và cho biết thêm...
anh không có khỏa thân đâu.
cùng với các kim châm vào người.
Skye, sao ta lại...
Không.
Ổn rồi.
Anh có thể tin họ.
Họ là bạn của tôi.
Họ đã cứu anh.
Cô không nên đến cứu tôi.
Tôi phải làm.
Jiaying sẽ không cho phép nếu tôi...
Có lí do cho nó mà.
Điều duy nhất giúp ta an toàn
suốt những năm qua
là ta đã ẩn náu.
Giờ thì S.H.I.E.L.D. biết ta tồn tại.
Và họ sẽ không dừng
cho đến khi tìm thấy Afterlife.
Ánh sáng xanh?
Thật sao?
Phóng ra từ con trai anh, từ mọi chỗ.
Cậu ta sẽ qua khỏi làn sương
khi tới tuổi, Michael,
và sẽ rất đẹp đẽ.
Cảm ơn.
Giờ trông cô ổn đấy.
Anh đã đúng.
Nó quả là một tài năng... tất cả mọi thứ.
Tôi chỉ cần giữ lấy nó...
nắm bắt lấy cuộc sống mình,
mục đích...
để giúp người của ta.
Tầm nhìn của cô về sự tàn phá của Sokovia
đã chứng mình giá trị của cô...
với tất cả chúng tôi.
Cô còn nhìn thấy gì nữa không?
Tất cả mọi lúc.
Tôi bắt đầu cảm giác yên bình,
ít chật vật với nỗi sợ và đau đớn.
Dù có vài lúc, nó...
rất khó nói nói là sự tiên đoán hay giấc mơ.
Có thể tôi giúp được.
Tối qua, tôi thấy một thứ...
một vẻ đẹp lạ kì.
Rất khó để miêu tả.
Nó là một phiến đá khổng lồ,
nhưng không phải là đá.
Và bỗng nhiên sau đó... nó như biển cả,
những làn sóng đang đánh vào bờ biển.
Khoan đã.
Phiến đá...
Có những vết chạm khắc trong nó?
Làm sao anh biết?
Đó sẽ là dấu chấm hết cho ta.
Tôi không hiểu.
Cô đã nghe nó từ trước chưa?
Chỉ qua những câu chuyện
được kể lại từ tổ tiên.
Là Kree, nguy hiểm, có ý định hủy diệt ta.
Nhưng không phải họ tạo ra ta sao?
Rồi họ quyết định ta là những sai lầm.
Gordon, anh có thể tìm ra nó,
xem nó có tồn tại không?
Đó là Kree, tôi nghĩ là có thể
tìm ra sự gắn kết.
Nhưng nó chỉ cho tôi tới
được xung quanh thôi.
Có lẽ tôi sẽ giúp được.
Nếu thấy được chỗ đó,
tôi sẽ biết nó.
Sẽ dễ hơn nếu ta đi cùng nhau.
Đi đi.
Tìm ra nó.
Đúng là nó rồi.
Ngay chỗ này.
Có thứ gì trông quen thuộc không?
Không.
Tôi nhớ là cửa màu đỏ.
Tôi nghĩ là cô đã vui hơn.
Một thứ trở lại như nó đã từng.
Cô thật sự tin vậy sao?
Hoặc là cô hy vọng
có thể tha lỗi cho Coulson,
Hunter sẽ làm như cô không?
Anh nói Raina giỏi thao túng.
Nhưng cô ta có nguy hiểm không?
Còn tùy vào định nghĩa của em về "nguy hiểm".
Cô ta đã thuyết phục
Gordon và Skye tìm Lincoln
dù là họ biết không an toàn.
Daisy rất mạnh mẽ.
Con bé thừa hưởng từ em.
Nhưng nếu con bé không ổn,
đích thân anh sẽ
xé nhỏ Raina ra,
làm thối rữa trái tim ấy!
Hoặc không.
Bất kể em muốn anh sống sao.
Cô ta như thế nào trong lần đầu anh gặp?
Cô ta chẳng có gì cả,
không gia đình, không nhà cửa.
Bằng cách nào đó, cô ta thuyết phục
chủ quán cafe mang tới bánh ngọt thừa...
Thuyết phục thợ may cho cô ta
vải còn thừa để cô ta may váy.
Rất tháo vát.
Ích kỉ thì có.
Dần dần, cô ta yêu cầu
chiếc bánh còn nóng và ngọt,
không phải những chiếc cũ.
Nếu họ sẵn sàng cho cô ta
vải bông, sao không là lụa?
Anh chưa từng thấy cô ta
không muốn thứ gì.
Anh nghĩ cô ta đang muốn thứ gì lúc này?
Tôi ghen tị với anh vì Jiaying cần anh.
Anh đưa mọi người ra vào Afterlife.
Tôi chỉ là một mối phiền toái.
Cô sai rồi.
Năng lực của cô rất tuyệt vời.
Tôi chưa bao giờ được thấy bất kỳ
khả năng nào như vậy.
Nhưng tôi đâu có được chọn.
Tại sao bà ấy chỉ cho ít người
đi qua làn sương mù vậy?
Đứng lại!
Ôi cái...
Đó là kẻ dịch chuyển.
Họ tới vì thứ ở boong dưới.
Họ biết ta ở đây rồi.
Phải đi thôi.
Gordon, chính là nó.
Đợi đã.
Thứ đó không an toàn.
Đáng ra ta phải phá hủy nó khi có cơ hội.
Ông biết chúng ta không thể mạo hiểm mà.
Có quá nhiều biến số.
Vậy thứ này là từ ngoài hành tinh.
Được thu hồi lại từ một địa điểm khai quật
khoảng 100 năm trước.
Những dấu hiệu về năng lượng này
không giống bất kỳ thứ gì chúng ta đã từng thấy.
Thế có ai biết thứ đó
đến từ hành tinh nào không?
Hay nó làm được cái gì?
Ồ, mấy chuyên gia của S.H.I.E.L.D. mới
có vẻ làm việc khá là hiệu quả đấy.
Trong toolbox của Fury có thông tin gì
về nó không?
Chỉ là bọn Hydra cũng đang tìm kiếm nó.
Chà, giờ thì ông có thêm
một bữa tiệc khá là thú vị rồi đấy.
Câu hỏi ở đây là: tại sao?
Tôi không biết.
Thật đấy, tôi chưa từng nghe nói về
bất cứ thứ gì giống như vậy trước đây,
và cả Lincoln cũng thế.
Cô tin cậu ta?
Tại sao lại không?
Cô đâu có biết nhiều về cậu ta.
Tôi biết những gì cần biết.
Anh ấy và Jiaying đã giúp tôi.
Họ chưa bao giờ hại tôi cả.
Họ dạy tôi cách
tập trung vào sức mạnh của mình
để tôi không thể làm đau chính mình.
Vẫn luôn có những người tốt mà, Coulson.
Thật à? Ý tôi là, người tốt?
Nghe này, tôi biết cô cảm thấy
có liên kết với tổ chức này,
nhưng cô không nói cho chúng tôi biết
quá nhiều về họ,
cô đang giữ chúng cho chính mình thôi...
Tôi đang chăm sóc cho Lincoln.
Được rồi, nhưng từ quan điểm của chúng tôi thì
chúng tôi cũng chẳng biết
phải gọi họ như thế nào nữa.
Inhumans.
Tổ tiên của chúng tôi tự gọi họ là inhumans,
chúng tôi cũng chỉ muốn được yên thôi.
"Chúng tôi"?
Nếu đã muốn như vậy,
thì tại sao họ lại thâm nhập vào
một chiếc tàu quân sự chứ?
Mọi người đang cho rằng thứ đó là một vũ khí.
Nó là sở hữu của S.H.I.E.L.D.
Có lẽ họ đang sợ nó...
Sợ rằng Gonzales có thể làm gì đó với nó.
Chúng ta đâu phải là kẻ thù.
Skye, người đàn ông này
đã dịch chuyển lên tàu.
Rõ ràng ông ta rất nguy hiểm.
Ồ, thế thì tôi cũng có thể
nói điều tương tự về cô đấy May.
Tôi đã nghe về chuyện đã xảy ra
với bé gái ở Bahrain.
Jiaying đã nói cho tôi nghe tất cả.
Cô có biết rằng
cô bé ấy là inhuman không?
Cả hai người đó đều là Inhuman.
Vậy nên cô chính là người nên hiểu rõ nhất
tại sao họ lại
muốn giữ bí mật về nơi ở của họ.
Và thứ mà họ sợ hãi.
Khoang hàng hóa đã được thắt chặt an ninh.
hoặc tạm đủ an toàn để
đối mặt với một người dịch chuyển.
Chúng ta sẽ không
đợi những inhuman tới đây nữa.
Cô có nhớ cách mà bọn Hydra truy tìm
kẻ dịch chuyển không?
Tôi đã khôi phục lại thiết bị ấy
và sử dụng máy quét từ mắt của Deathlok.
Cô nói tiếp đi.
Khi tên dịch chuyển rời khỏi khoang hàng hóa...
Nó cho phép chúng ta đi theo dấu hiệu của hắn.
- Mọi người biết họ ở đâu sao?
- Chúng tôi biết.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta
tới thăm những người bạn mới rồi.
Kế hoạch tấn công của chúng ta là gì?
Ai nói gì về tấn công vậy?
- Những người này là một mối đe dọa.
- Chúng ta vẫn chưa biết chính xác mà.
Ta chưa biết gì về họ cả.
Trừ việc họ tìm được trụ sở và
cả tàu sân bay của chúng ta nữa.
Họ có thể dịch chuyển
vào căn phòng này ngay tức khắc
và để lại một quả bom.
Chúng ta đã được thấy
những gì Skye có thể làm.
Lincoln có thể đánh sập
toàn bộ hệ thống của chúng ta.
Tôi hiểu được sự lo lắng của mọi người,
nhưng bắt đầu một cuộc chiến sẽ là
điều cuối cùng chúng ta có thể làm.
Trời ạ, ta vừa kết thúc
một cuộc chiến xong đấy.
Trận chiến cần phải bắt đầu, Phil.
Thế nên tôi đang đề nghị một buổi gặp mặt
với người đứng đầu của bọn họ,
Jiaying.
Chúng ta sẽ gọi nó là nhiệm vụ
đi tìm sự thật.
Vậy thì trước tiên họ phải đồng ý đã.
Skye có thể là người liên lạc.
Cô ấy cũng là một đặc vụ của S.H.I.E.L.D. mà.
Thật sao?
Tất nhiên là thế rồi.
Giờ chính là lúc để biết được
Skye thật sự đang đứng về phía nào.
Vậy là họ đang có nó.
Ở sâu phía dưới con tàu, bị khóa chặt.
Cho tới bây giờ thôi.
Hình như có ai đó
biết điều mà chúng ta không biết.
Jiaying, việc này không liên quan tới ông ta.
Có chứ. Liên quan mà.
Con gái của chúng tôi có thể vẫn đang
ở cùng với bọn S.H.I.E.L.D.
Hay là anh đã quên rằng
chính anh là người đã để nó lại
ở ngay ngoài cửa bọn họ?
Cal, đừng mất bình tĩnh.
Im miệng đi.
Cái việc nhỏ này, quá là rõ ràng rồi.
Giờ thì cô sẽ đi giúp "người của cô",
rồi bảo vệ họ với "ảo tưởng" của mình đấy?
Làm sao mà chúng tôi biết được
cô có đang bịa đặt mấy chuyện đó hay không?
Tất cả những gì mà cô ấy đã thấy
đều thành sự thật.
Cái sức mạnh mà cô ta có...
giúp cô ta điều khiển anh.
Anh nghĩ tôi đang cố làm cái gì chứ?
Ờ, tôi không biết.
Tạo nên một mớ hỗn độn?
- Tại sao tôi phải làm thế?
- Vì cô đã thành công rồi đấy.
Lùi lại đi.
Cal, làm ơn đi...
Ông định làm gì hả Cal?
Không có mấy cái công thức mà ông tạo ra
thì ông chẳng là cái gì hết.
Mà trong mấy cái lọ ấy có gì vậy?
- Sữa tăng cơ hả?
- Đủ rồi đấy!
S.H.I.E.L.D. muốn chúng ta
sợ hãi và khiến nội bộ rạn nứt.
Nhưng chúng ta được gắn kết với nhau...
từ hàng nghìn năm trước rồi.
Bọn họ sẽ không làm được gì với chúng ta đâu.
Không, anh không thể đi tới đó được.
Nghe này, họ coi trọng nhất là sự bí mật.
Chúng ta không thể nào
lờ đi sự tồn tại của họ được.
- Họ đâu có lờ chúng ta đi đâu.
- Làm ơn đi!
Nghe này, ít nhất thì
chúng ta phải tìm hiểu được xem có
bao nhiêu người mà chúng ta cần đối phó.
Đánh giá sức mạnh của họ,
ghi họ vào danh sách.
Cô biết việc này phải làm thế nào.
Cô là một đặc vụ của S.H.I.E.L.D. mà.
Tôi không biết mình là gì nữa.
Được rồi, chỉ là...
Hãy để tôi và Lincoln đi trước.
Có lẽ họ cũng đang lo lắng về chúng ta.
Tôi sẽ nói chuyện với Jiaying, giải thích
về việc tại sao anh lại tới,
rằng anh chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Bà ấy sẽ lắng nghe mà.
Làm sao cô có thể chắc chắn như vậy?
Vì đó là mẹ tôi.
Chúng ta sẽ nhốt cô ấy lại à?
- Đừng nói với tôi là cô bắt đầu thông cảm rồi đấy.
- Cô ấy là một trong chúng ta mà.
Grant Ward cũng vậy thôi.
Khi mà cô ta cho một cú vào mặt cô,
thì ta có thể nói chuyện.
Anh không nên làm vậy
khi không có người giám sát chứ.
Người giám sát của tôi lúc nào cũng muộn hết.
Tôi đang cần phải luyện tập
cho bài phát biểu của mình.
Không gì có thể
thay đổi suy nghĩ của tôi đâu Barbara.
Anh biết mà, mọi chuyện có thể khác đi.
Đôi khi, hỗn loạn lại đem về trật tự.
Câu nói ưa thích của tôi đấy.
Cô đã nói chuyện với Hunter chưa?
Anh ấy không thèm nhìn tôi lấy một cái.
Có lẽ ba ngày sau việc đó,
anh ấy sẽ sẵn sàng để nói chuyện thôi.
Hai người thật là rắc rối.
Cái gã đã bóp cổ anh ấy cũng nói như vậy đấy.
Dù sao thì anh ấy cũng tha thứ cho anh rồi.
Anh ấy làm vậy để chọc tức cô thôi.
Cô biết mà.
Hunter có bao giờ che giấu
được cảm xúc của mình đâu.
Tôi cũng không biết làm thế nào.
Chắc là tôi bị làm sao rồi.
Tôi nghĩ là tôi sẵn sàng rồi.
Tôi nhớ cái máy bay của mình.
Tôi cũng vậy.
Nhưng nếu cô thử nghĩ về nó,
hầu hết những chuyện kinh khủng
đều xảy ra trên vật đó.
Tôi đã nói chuyện với Skye.
Người phụ nữ mà cô ấy luôn nói đến, Jiaying...
là mẹ của cô ấy.
Tôi đã chờ đợi ít nhất là một
cái nhướn mày đấy, nhưng thôi được rồi.
Tôi sẽ nói với Hội đồng.
May...
Tôi đã nghĩ giờ là thời điểm thích hợp
để xin lỗi cô, sau tất cả,
như đã hứa trước đây.
- Không cần đâu.
- Fury và tôi cảm thấy rằng...
Chúng tôi chẳng nợ nhau cái gì cả.
Nhưng điều đó không hề đúng.
Nghe này, nếu là về chuyện mà Skye đã nói...
- Không phải.
- Vì nó chẳng ảnh hưởng gì hết.
Tôi không quan tâm
chuyện gì đã xảy ra ở Bahrain.
Ồ có chứ.
Nếu không thì anh đã chẳng đề cập đến nó rồi.
Cô bé ấy không bị giết bởi đạn, Phil.
Được rồi.
Là cô ấy hay bất cứ ai ở quanh chúng ta,
và tôi đã gọi điện thoại.
Tôi chỉ kể cho Andrew thôi.
Lúc ấy ranh giới của chúng ta khá rõ ràng.
Tôi lấy anh ấy, và làm việc với anh.
Melinda...
Khi anh bắt đầu đục khoét bức tường ấy,
anh bảo tôi phải trông chừng anh...
và ngăn kịp thời nếu anh mất kiểm soát.
Tôi sẽ không bao giờ bắn anh,
nhưng tôi cần phải ngăn anh lại.
Tôi chưa từng mất kiểm soát.
Skye là bằng chứng cho thấy là
anh đã mất kiểm soát.
Cô cho Lincoln vào danh sách chưa?
Rồi, nhưng tôi đến để lấy...
Tôi nghĩ là cô sẽ thích thứ này.
Lấy từ chiếc Bus trước khi nó rơi.
Hẳn là nó có ý nghĩa với cô.
Dù sao thì, này.
Cám ơn.
Nó lắc đấy.
Nhưng cô thì không làm gì cả.
Nó hay ở chỗ đó.
Đi thôi.
- Sao rồi?
- Việc ghi danh á?
Chỉ hỏi nhiều câu hỏi thôi.
Nhưng tôi nghĩ là các người đã
lấy máu của tôi
khi tôi đang ngủ phải không?
- Đấy là thủ tục
- Hydra cũng nói vậy.
Tôi biết cậu đã chịu đựng nhiều,
nhưng cậu có thể tin chúng tôi.
Rồi cậu sẽ thấy.
Vậy cái này hoạt động thế nào?
Cậu chỉ cần chạm 2 gót vào nhau,
rồi thì thầm
"Không có nơi nào như nhà"?
Đại loại thế.
Gordon giải thích rồi.
Anh ta có thể nhận thấy chúng tôi.
Nó gọi là rối loạn lượng tử...
Anh ấy sẽ tìm chúng tôi.
Chỉ khi mà chúng tôi không ở gần
các anh.
Được rồi. Hẹn gặp lại ngày mai.
Được rồi.
Gordon!
Lạy Chúa!
Tôi có một ảo ảnh nữa.
S.H.I.E.L.D., họ đang đến.
Đến đây? Ý cô là sao?
Tôi thấy Quinjet bắn chúng ta.
Afterlife trong lửa đạn.
Chúng ta phải báo với Jiaying.
Không. Vì vậy mà nó bắt đầu.
Bà ta không thể nói chuyện với họ.
Jiaying không thể gặp S.H.I.E.L.D..
Không phải Jiaying thì là ai?
Có thể nên là tôi.
Đến đâu rồi?
Chúng tôi đang chuẩn bị thùng.
Mọi chuyện có ổn không?
Chúng ta có nên lo lắng không?
Tất nhiên là không.
Chỉ đề phòng thôi.
Được rồi.
Con có ổn không?
Có ạ.
Có chuyện gì vậy?
Nhiều chuyện.
Nhưng tôi ổn.
Một bác sĩ của S.H.I.E.L.D. đã
chữa trị cho anh ấy.
S.H.I.E.L.D.?
Chúng ta cần nói chuyện.
Đến phòng phục hồi đi.
Nhờ một người của chúng ta
xem qua cậu.
Đi nào. Kể cho mẹ tất cả.
Con mới bắt đầu thích ở đây mà.
Chúng ta không phải chuyển đi.
S.H.I.E.L.D. cũng không muốn vậy.
Không có gì phải thay đổi cả.
Đôi khi mẹ quên mất con
còn trẻ như thế nào.
Xin mẹ hãy nói chuyện với anh ấy.
Coulson, anh ấy là người tốt...
Anh ấy là người duy nhất cố
để chăm sóc cho con.
Và...
Cho đến bây giờ, anh ấy là
thứ gần nhất với một gia đình mà con có.
Xin mẹ đấy.
Đặc vụ Weaver sẽ đi với tôi trên QJ36.
Chúng ta sẽ ở cánh cách xa
so với trụ sở của họ.
Đầu tiên tôi đi vào, một mình,
không vũ khí.
Anh không nên đi vào đầu tiên.
Giải thích coi.
Anh quá gần với việc này.
Skye như là con anh vậy,
và mẹ của cô ta là
thủ lĩnh của những người này.
Tôi dựa vào mối quan hệ đó
để đưa mọi người qua việc này
an toàn.
Anh không nên vậy.
Đây là một trong những mối đe dọa
lớn nhất mà S.H.I.E.L.D. đã từng gặp.
Tôi đồng ý.
Một chủng tộc người với sức mạnh...
Và anh đã chứng tỏ nhiều lần
rằng anh không minh bạch mỗi lần
liên quan đến Skye.
Đó là nhận định của ông,
không phải sự thật.
Muốn nói sự thật?
Ultron được tạo ra
bởi vì mọi người quá quen
với Tony Stark.
Họ mù quáng trước sự mê hoặc
của anh ta.
Chẳng thèm nhìn xem anh ta đang làm gì.
Và đội Avengers...
Họ để một người làm gì cũng được.
Và thế giới suýt bị phá hủy
vì điều đó.
Chúng ta là S.H.I.E.L.D..
Chúng ta tốt hơn thế.
Ít nhất là phải vậy.
May?
Cô yên lặng bất thường.
Gonzales nên đi.
Được thôi.
Tôi nhờ cô ở lại và
cho tôi lời khuyên.
Tôi sẽ là thằng ngu nếu không nghe theo.
Với tư cách là giám đốc,
tôi sẽ chỉ huy nhiệm vụ từ đây.
Gonzales và Weaver sẽ lên QJ36.
Cô thật sự không cần giúp
việc lấy thông tin à?
Anh có cần không?
Lần trước cô đã suýt chết.
Lần trước là HYDRA và Ward.
Và ngay cả thế thì mọi chuyện vẫn ổn.
Cô không nên cảm thấy tệ vì Ward.
Tôi cũng muốn...
giết hắn.
Và tôi không thể.
Chúng ta hơn hắn.
Tôi đã cố để giết hắn, Fitz.
và tôi bực mình vì mình thất bại.
Điều tồi tệ tiếp theo hắn làm
là tại tôi.
Bobbi, Coulson muốn chúng ta
rà soát trước.
Đã khóa tọa độ.
Được rồi.
Mack.
Anh phải xuống với Gonzales và Weaver chứ?
Tôi luôn luôn nói thẳng với anh, sếp.
Và lúc này cũng vậy.
Tôi sẽ rời khỏi đây.
Việc Giao thức Theta là một cái tàu sân bay
không thay đổi gì với tôi cả.
Fury mang anh về từ cái chết,
và ông ta dùng máu người ngoài
hành tinh để làm vậy.
Và không thể đổ lỗi cho anh
chuyện anh đã trải qua,
nhưng cũng không thể tin nổi anh.
Tôi hoàn toàn kiểm soát
hành vi của mình.
Tôi cũng có chạm trán với
người ngoài hành tinh.
Và tôi biết mình không nên đùa
với những thứ mình không hiểu.
Nhưng có vẻ anh vẫn chưa hiểu vấn đề.
Tôi sẽ chuyển anh đến tàu sân bay,
dưới sự chỉ huy của Gonzales.
Không.
Cho dù tôi rất thích và tôn trọng anh.
Nếu anh là giám đốc của S.H.I.E.L.D.,
Tôi không muốn là một phần của nó.
Tôi sẽ lên con tàu bay, nhưng...
sẽ là để thu dọn đồ.
Anh đã làm cho S.H.I.E.L.D. bao lâu rồi?
13 năm?
Tôi rất tiếc phải mất anh.
Được rồi. Cho máy bay lên đi.
Quinjet 36 kiểm tra lần cuối.
Chúng ta đi thôi.
Quinjet 37 được phép cất cánh.
S.H.I.E.L.D.?
Không, không, không, không.
Họ không thể đến đây.
Em không thể cho phép họ.
Em không có lựa chọn.
Anh xin lỗi.
Nó trông khá là cổ.
Nó có cổ không?
Cal, anh đã gặp những người này.
Nói thật với em đi,
chúng ta có thể tin tưởng họ không?
Anh chỉ biết vài người trong số họ,
không có ai anh thích cả.
Phil Coulson là người
anh không thích nhất, nhưng...
Anh ta quan tâm cho Daisy.
Nó có nói về một thứ
gọi là Danh sách.
Danh sách? Họ muốn...?
Không.
Họ sẽ ghi chép em,
tất cả mọi người.
Em có sức mạnh ở đây,
rất nhiều sức mạnh.
Để làm gì?
Tấn công họ?
Bắn rơi máy bay của họ?
Bắt đầu là như vậy đi.
Con chúng ta sẽ không muốn vậy.
Và người của em sẽ không mù quáng
mà đi theo em vào chiến tranh đâu.
Anh sẽ làm vậy.
Nhiều người yếu đi theo tuổi tác,
nhưng anh...
Anh gan dạ như cái ngày
em mới gặp anh.
Hẳn bây giờ anh trông như
một ông già.
Không.
Đây vẫn là khuôn mặt mà em yêu.
Em mới là người thay đổi.
Chúng mình không thể để mất con gái
vào tay những người này nữa.
Họ sợ chúng ta,
sợ sức mạnh của chúng ta.
Em có thể làm gì để thuyết phục họ
rằng chúng ta không có ý xấu?
Giao anh cho họ.
Họ nghĩ anh là kẻ giết người,
điều đó là đúng.
Để họ có anh.
S.H.I.E.L.D. rất thích được nhốt người.
Đập tay phát nào!
Cal, em không thể...
Hãy để anh bảo vệ gia đình mình
theo cách mà anh chưa bao giờ làm.
Đi mà.
Hôm nay Mack đã bỏ đi.
Cô có bao giờ tự hỏi xem mình sẽ
là gì nếu không có S.H.I.E.L.D. chưa?
Thực ra, gần đây tôi có nghĩ nhiều
về chuyện đó.
Cô thì sao?
Hunter từng bảo tôi bỏ đi,
để đi cùng anh ấy.
Đó là lần duy nhất tôi muốn bỏ đi.
Anh thực sự sẽ để Captain Ahab
đi bộ vào trong đó
và nói chuyện vui vẻ với
mẹ của Skye?
Thật, cậu nói hay đấy.
Lỡ Hội đồng sai thì sao?
Ý tôi là Gonzales chưa...
Không phải là Hội đồng đấu với chúng ta,
Fitz.
Không phải như vậy nữa.
Và họ nói đúng.
Không phải lúc nào tôi cũng đúng.
Đặc biệt là khi liên quan đến Skye.
Nếu tôi không tin tưởng họ,
thì S.H.I.E.L.D. sẽ lại tan tành thôi.
Tôi ghét phải nói vậy với anh,
nhưng S.H.I.E.L.D. cũng sẽ sụp đổ thôi
nếu có tầm chục tay cường nhân
khủng bố chúng ta.
Ừ.
Tôi nghĩ chúng ta đang dành
quá nhiều thời gian với nhau rồi đấy.
Gordon.
Chuyện gì vậy? Có gì sao?
Cô có thể xác định hợp đồng bảo hiểm
của chúng ta chứ?
Đã tìm thử,
và tôi nhận thấy nó cần được
chú ý hơn trong tương lai.
10 phút nữa.
Đã rõ, đặc vụ May.
May này, chế độ lái tự động
đang giảm dần độ cao.
Cô có chắc tọa độ này không?
Thật nực cười chuyện cô thấy
đau khổ vì phản bội Hunter.
Vì có vẻ cô không quan tâm lắm
chuyện cô làm với tôi.
Kara.
Cô ngồi đó, làm ra vẻ quan tâm tôi.
Nhưng cô chỉ cố
thăm dò xem tôi có nhớ gì không.
Chà, có đấy.
Sếp, có nhiều ẩn số hơn chúng tôi dự đoán.
Nếu Skye hoàn thành nhiệm vụ và
người lãnh đạo của họ đồng ý gặp mặt,
Tôi sẽ lo phần còn lại.
Ngồi chắc đi.
Sẽ hạ cánh trong 5 phút nữa.
Biên dịch: Kiet Nguyen,
Mý, Vũ Trần Bảo Long, Vân Cua
Tôi luôn biết đời tôi được
tạo ra vì một điều gì đó mà...
Tôi đã có mục tiêu.
Thật tuyệt khi cuối cùng cũng biết đó là gì.
Anh đưa Jiaying đi đâu rồi?
Tôi ghét và muốn bà ta
đến nơi nào thật khốn khổ vào.
Có người nói sự biến đổi
của cô là một lời nguyền.
Nhưng ở Afterlife,
chúng tôi gọi đó là món quà.
Tại sao? Vì chúng tôi không muốn
cái cách người ta nhìn vào
rồi quyết định chúng ta là ai.
Nhưng cô sử dụng sức mạnh của mình
để thao túng những người xung quanh,
và cô lợi dụng cả sự tin tưởng của tôi.
Không. Bà phải nghe lời tôi.
Đừng.
Lúc nào cô cũng vậy.
Không phải thế.
Tôi đang cố cứu chúng ta.
Chẳng có lấy một linh hồn nào
tin tưởng cô khi đã biết rõ cô, Raina.
Giữ cô ta ở đây cho đến khi S.H.I.E.L.D. đi.
Rồi chúng tôi sẽ quyết định số phận của cô.
Các người phải tin tôi.
Nếu bà không làm theo lời tôi,
sẽ có chuyện khủng khiếp xảy ra.
Rồi bà sẽ hối hận.
Coulson đâu?
Ở tổng hành dinh.
Và tôi đại diện cho S.H.I.E.L.D.
với cùng lý tưởng.
Dù tôi phải hỏi là sao ông ta lại ở đây.
Ông trả lại Lincoln và Skye cho chúng tôi.
Chúng tôi cũng muốn
trả lại người mà ông quan tâm.
Anh ấy đã giết những đặc vụ của ông,
phải không?
Ơ, không. Không phải đặc vụ S.H.I.E.L.D.
Tôi không nghĩ vậy.
Chỉ những kẻ... đáng bị thế thôi.
Chúng tôi tự hào về việc
mình đã làm điều đúng đắn.
Và dù tôi rất đau khổ,
Tôi cũng hiểu mục tiêu lớn lao hơn.
Tôi sẽ gọi một người của tôi đến giải hắn đi.
Skye có thể mà.
Con có thể đưa bố con ra
giao cho đặc vụ ngoài đó không?
Ta chắc ngài...?
Gonzales, Robert.
Robert và ta có nhiều chuyện cần nói.
Con biết không,
bố luôn thấy bất ngờ mỗi khi gặp con.
Dù từ khi con còn nhỏ xíu
trong bụng mẹ con.
Ta từng nghĩ nhiều trong đầu
rằng con sẽ trở thành người như thế nào, và...
Con thật tuyệt diệu.
Bố rất biết ơn khi có cơ hội biết tới con.
Con cũng vui vè được biết bố.
Skye đã kể Hydra làm những gì với cô.
Thật xấu hổ.
Nếu cuộc đời này dạy cho tôi điều gì,
thì là ta không thể biết trước được
con người dám làm những gì.
Hydra cũng cướp đi của tôi.
Chúng ta có cùng những vết sẹo,
nhưng quan trọng là cô biết
chúng tôi không phải bọn chúng.
Tôi có thứ này cho cô.
Mở nó ra đi.
Coulson sao rồi?
Họ làm gì với anh ấy à?
Chúng tôi đều thấy là
nên có người khách quan hơn
tới gặp mẹ cô.
Vài tuần trước Gonzales
cho người đến giết tôi đấy.
Ông ta là người tốt hơn cô nghĩ đấy.
Còn cô? Sao giờ cô lại không ở đó?
Tôi đã nói rồi, cần người thật sự khách quan.
Tôi biết Whitehall đã khiến cô phải chịu
nỗi kinh hoàng không thể nói nên lời,
hắn cướp mọi thứ khỏi cô.
Một người tốt, Phil Coulson,
đã cho hắn một viên đạn.
Ông thấy cái này ở đâu...?
S.H.I.E.L.D. thu thập nó ở
văn phòng của Whitehall sau khi hắn chết.
Tôi biết cô bị chia cắt khỏi con gái.
Tôi nghĩ cái đó có thể thuộc về cô ấy.
Một món quà Trung Quốc truyền thống
để xua đuổi ma quỷ, phải không?
Tôi chẳng có cơ hội để trao nó cho con bé.
Tôi chỉ có thể hy vọng là nếu nó còn sống,
quỷ dữ sẽ không tìm ra nó.
Không như khi chúng tìm thấy tôi.
Tôi mong mẹ của cô đúng như
những gì cô mong muốn.
S.H.E.I.L.D. có một lcâu chuyện dài,
và đôi khi khá bạo lực
khi đối diện với những cường nhân,
nhưng sự thật là
Đôi khi người tốt có năng lực,
và đôi khi kẻ xấu lại có được.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ
dân chúng cho sau này.
Và ông muốn tôi giúp ông kiểu gì?
Tôi muốn gặp người của cô,
tìm hiểu về năng lực của họ.
Chúng tôi sẽ ghi chép lại,
và nếu có gì muốn làm hại họ,
chúng tôi sẽ ngăn cản chúng.
Đó là lý tưởng của S.H.I.E.L.D.
Tôi có quà đáp lễ đây...
một chút lịch sử của chúng tôi,
có lẽ ông sẽ hứng thú.
Có khi lại đáng lên danh sách.
Các người hay gọi thế, đúng không?
Tôi đã sống đủ lâu để nhìn thấy vô số người
định hình cho sự khác biệt của họ.
Thật ngạc nhiên khi bao nhiêu thế hệ
cùng rơi vào một cạm bẫy.
Có thứ gì khiến người ta cảm thấy
họ có quyền làm chuyện đó?
Sự sợ hãi. Chính là thứ đó.
Mục đích của S.H.I.E.L.D.
là bảo vệ mọi người.
Họ đã giao nộp Cal.
Chúng ta sẽ đối phó với ông ta
khi mọi người quay về H.Q.
Chúng tôi tìm thấy
những lọ này trên người ông ta.
Chúng là gì?
Thứ làm gục tôi.
Sự sợ hãi khiến chúng ta làm những chuyện
mà bình thường chúng ta không bao giờ làm.
Thế nên trước tiên
tôi bắt đầu thử nghiệm tinh thể terrigen.
Chúng tôi chỉ sở hữu năm khối diviner.
Tôi biết nó đã bị phá hủy,
chúng tôi mất đi khả năng chuyển đổi...
Và toàn bộ cuộc đua biến mất vĩnh viễn.
Nên chúng tôi quyết định tự mình tạo ra nó.
Như có kẻ từng nói,
những phát minh yêu cầu sự thử nghiệm.
Cuối cùng, chúng tôi làm tan chảy khối diviner
và tạo ra những tinh thể mới từ nó.
Thật không may là chúng tôi không
tách được kim loại trong khối diviner ra.
Giờ nó trộn lẫn trong đây.
Ông thấy không?
Đây tất nhiên không phải vấn đề với inhuman.
Khối diviner không gây hại đến chúng tôi.
Nhưng với con người, chà...
Hãy mong ông là một trong chúng tôi.
Không! Dừng lại!
Sao ông dám so vết sẹo của mình với tôi?
Ông chẳng giống như tôi, như chúng tôi.
Whitehall mổ xẻ người tôi.
Hắn tách nội tạng của tôi rồi nhét trong lọ.
Tôi sẽ không bao giờ để chuyện đó
xảy ra với con gái mình...
hay với người của tôi.
Cô sẽ khiến mọi người chết hết, đồ điên...
Mẹ?
Mẹ!
Mẹ ơi!
Hắn muốn giết mẹ.
S.H.I.E.L.D. muốn giết mẹ.
Đây... đây là chiến tranh.
Mẹ!
Đặc vụ Morse, 20 của cô sao rồi?
Đặc vụ Morse.
Làm tốt lắm cưng.
Dắt mũi từng kẻ một.
Xa anh thật khó chịu.
Khi chúng ta ở bên nhau là tốt nhất.
Sao không thể giết cô ta luôn?
Kết cục sẽ còn hơn thế.
Sẽ còn phải thâm nhập vào, làm vài việc.
Anh sẽ nói rõ hơn ý của anh.
Rồi chúng ta sẽ giết cô ta.
Cô ta đang tỉnh lại.
Chúng ta không muốn vậy mà.