Xin chào, quý khách sẵn sàng gọi món chưa?
Ở đây có món gì đặc biệt không?
Theo như cố vấn trường cấp ba của tôi thì là không.
Tôi gọi món rau.
Nhưng thay vì củ cải đường, cho tôi củ xoăn nhé.
Và thay vì cải xanh, cho tôi thêm cải xoăn.
Và rau phải được luộc kỹ.
Và cho chanh thay vào gia vị.
Cô có cần phải ghi lại không thế?
Tôi sợ nếu tôi ghi lại
nó sẽ trở thành thư tuyệt mệnh mất.
Tôi cho rằng bàn này sẽ có
nhiều hơn cả những yêu cầu mà cô đưa ra.
Vâng, nhìn những cái nón là tôi biết liền.
Earl, cháu có một món mới muốn chú thử đây.
Đó là cái câu y chang
cái câu đã khiến chú nghiện cocain tù tì từ những năm 80.
Là vị bánh cupcake cháu mới làm thôi mà.
Sôcôla đắng ngon lành chế nào cũng mê như điếu đổ.
Cháu đăt tên nó là "The Earl" đó.
Chuẩn ý chú rồi.
Tớ tới rồi đây.
Trễ quá nên tớ đi luôn taxi.
Rồi tớ mới nhớ mình chả có đồng nào trong người.
Và tớ nhớ lại tớ cũng có đồng nào bao giờ đâu.
Thế là tớ quyết định đi bộ.
Chung cư đó cách đây có ba dãy nhà thôi mà bà má.
Tớ biết chứ!
Ba dãy nhà và tận 15 cái "Hola chicas" lận đấy.
(Hola chicas: Xin chào cô gái, chẳng biết dịch sao nữa @@)
Cậu không thể trễ nữa.
Tớ sợ rằng mình sẽ trễ việc
mỗi tháng cơ.
Trên đường tới đây có một người vô gia cư xin tiền tớ
và tớ nói rằng bình thường tớ cũng hay cho người ta lắm
nhưng sau khi bố tớ bị truy tố vụ Ponzi
tớ đã mất hết gia sản và nguyên căn nhà ngay tại Manhattan,
tớ đã phải ngủ ở cái ghế bành ở Brooklyn
vượt lên hoành cảnh, tớ vẫn đang lạc quan hết sức đây
và rồi chúng ta sẽ thành công.
với dự án kinh doanh bánh cupcake này.
Và xem ông ta đưa tớ gì này.
Cậu nhận tiền từ người vô gia cư sao?
Cứ nghĩ rằng Bob sống ngay cây cầu
là người mua hàng đầu tiên của chúng ta đi.
Món tới đây! Bánh kẹp đặc biệt.
Tôi không nghĩ sẽ có món bánh kẹp nào đặc biệt hơn thế này:
Em, anh và cái cô tóc vàng cao kều nóng bỏng kia.
Cô ấy mới đánh mất lòng tự trọng bản thân rồi
may ra anh có cửa đấy.
Xin chào!
Tôi có bảng tên cho cô rồi đây nè.
Mới là ngày thứ hai và nhìn xem, cô đã có bảng tên rồi này,
Mới làm thôi nhưng tôi xuất sắc quá nhỉ.
Cám ơn anh.
Khoan, đó là "Carolin."
Là Caroline mới đúng. Có chữ "E."
Tôi là Caroline.
Mới làm thôi mà tôi vội quá.
Cứ đeo vào đi.
Cậu không thể nói người Châu Á làm hàng lỗi được.
Anh ấy sẽ đi vào trong rút gươm tự tử mất.
Cám ơn anh Lee.
Cứ gọi tôi là Han.
H-a-n.
Tên tôi không có bẫy gì đâu.
Tớ nghĩ mình đang bắt đầu
những bước mới để phát triển dự án kinh doanh cupcake.
bằng cách viết ra  "Công thức bánh cupcake homemade của Max"
rồi đặt thiệt to lên bảng thông báo.
Không, tớ không để tên mình lên đó đâu.
Những người tớ vay tiền tưởng tớ ở Seattle không đấy.
Ôi, nhà tớ từng ở Seattle.
Max, chúng ta cần phải viết tên lên đó.
Tạo dựng thương hiệu.
Ý kiến thật xuất sắc!
Hãy tạo dựng thương hiệu đi thôi!
Thật ra là thay vì tạo dựng thương hiệu
Tớ đang mỉa mai cậu mà.
Khi tớ nghi ngờ điều gì, tớ luôn quay sang mỉa mai cậu đấy thôi.
Nghiêm túc đấy, Max.
Kinh doanh cupcake là số mệnh của chúng ta.
Số mệnh cho cả hai đấy!
Và tớ muốn cám ơn cậu lần nữa thì đã cho tớ ở cùng.
Và nếu có gì tớ có thể làm để giúp cậu
Ý cậu là ngoài việc cậu ngồi chờ thời ở bàn sao?
Ý tớ là điều gì tớ có thể làm được ấy
như việc giúp cậu vượt qua cơn thất tình với Robbie.
Cám ơn cậu nhưng tớ không sao.
Và chúng ta đang làm việc.
Xem nào, một trong hai đứa.
Cậu có chắc cậu ổn không?
Vì tớ nghe cậu khóc đêm qua.
Tớ có khóc đâu.
Tớ đã bán tuyến lệ của mình cho ngân hàng nội tạng hai năm trước rồi.
Tớ nằm trên ghế
và tớ nghe tiếng cậu khóc một mình trong phòng.
Thật sao? Âm thanh thế nào?
Như là...
Tớ không khóc.
Vậy cậu làm...
Ôi, quả không phải là chuyện của tớ.
Chuẩn luôn. Và nhớ kỹ điều đó nhé.
Sẵn lòng.
Thật ra hãy nói rằng những việc cần làm
với phòng tớ, bàn tớ, hay cuộc đời tớ
là những việc cậu nên tránh xa.
Ranh giới. Tớ hiểu rồi.
Và xin cậu đừng để ai biết
Tớ cho cậu sống chung.
Đó là ranh giới cả hai đứa không muốn vượt quá xa đâu.
Tại sao?
Này cô em cùng phòng.
Đó là câu trả lời đấy.
Hy vọng cái drap giường ổn với cậu.
Cậu đừng lo quá.
Tớ biết đây là thứ tốt nhất cậu mua được mà.
Đâu có, cái tốt nhất thì ở trên giường tớ rồi.
Max, cái lò nóng quá.
Cậu mở dùm tớ cánh cửa đằng sau được không?
Chúng ta mới biết nhau được hai ngày
và cậu đòi hỏi cửa sau rồi sao?
Chúa tôi!
Tớ quên mất cậu là Barbie cưỡi ngựa.
Đi với con ngựa là phải thôi.
Không.
Ra ngoài! Con ngựa hư!
Chestnut.
Cậu không cần phải la lên đâu, nó từng đoạt giải vô địch đấy.
Vô địch thả bom à?
Cái mùi ngoài sân thúi um hết cả lên kia kìa.
Không phải Chestnut làm, mùi của Brookyn đã vậy rồi mà.
Thế là tớ được xem nguyên show "Nhà vô địch"
thải ra "Brooklyn" mới nguyên hay sao?
Max, tớ nghĩ mãi về việc cậu phản ứng thái quá
về việc đưa tên cậu lên bảng thông báo đặc biệt.
Cậu có nghĩ đó là nỗi sợ rằng mình sẽ thành công không?
Tớ nghèo quá lấy đâu ra sợ hãi gì nữa.
Ở trường kinh doanh Wharton, chúng tớ học được
Mọi dự án kinh doanh đều có thể làm ta sợ.
Có cách nào để phê bình cái điều nhảm nhí đó
ở trường Wharton không?
Có thể cậu chỉ đang găp khó khăn trong việc hình dung
rằng dự án kinh doanh cupcake này liệu có thành công không thôi.
Vì chưa có ai tin cậu hay tin những uớc muốn của cậu.
Tớ đoán thôi.
Tớ có thể làm được mà Max.
Cho cậu, cho tớ, cho cả hai đứa.
Cậu cứ việc làm những cái bánh ngon lành đó.
Và tớ sẽ làm những việc còn lại đến khi cậu tin tớ thì thôi.
Tớ tin mọi điều cậu nói.
Và rằng việc có con trong nay mai còn hay hơn nhiều.
Max, tớ đây!
Tớ biết là cậu chứ.
Cậu đặt con dao dưới gối lúc ngủ sao?
Đây là hệ thống an ninh tại nhà duy nhất tớ chi trả được thôi.
Với lại tớ cắt quen tay rồi.
Tớ không ngủ trên ghế được.
Tớ nghĩ cái tên hãng nội thất Ikea là tiếng Bắc âu của từ "đau thần kinh tọa".
Và có mấy âm thanh ngoài đường kỳ cục chết được.
Và tớ không có máy chống ồn.
Nó như âm thanh bên Puerto Rico thôi mà.
Riết rồi cậu cũng quen thôi.
Tớ có thể nằm đây và chợp mắt một tí được khộng?
Tớ còn không để đám đàn ông tớ "ngủ cùng" ngủ với tớ nữa đấy.
Tớ không thèm đếm xỉa tới mấy chuyện đó của cậu.
Tớ chỉ cần ngủ thôi!
Thôi được rồi, lên giường đi.
Gì đấy?
Bim bim khoai tây. Tớ ngủ ăn cùng một lúc.
Mùi bánh giòn và thịt xông khói nữa sao?
Này, ngon lắm luôn đấy!
Vì cậu chia tay với Robbie sao?
Lên giường đi.
Tớ phải lên thành phố để trông trẻ năm tiếng đồng hồ ngày mai đấy.
Tuyệt luôn, cậu như đèn đường buổi tối ấy.
Đồ tóc vàng hoe.
Cám ơn cậu.
Max, ai ở ngoài phòng khách kìa.
Max, ai ở trong phòng ngủ này.
Robbie!
Chào em.
Robbie, anh làm gì ở đây?
Chúng ta chia tay rồi!
Vẫn sao?
Ừ, vẫn đấy. Anh cưa cẩm em mà.
Và cô ấy thấy anh đang vui vẻ với em khác.
lăn lộn mọi drap giường.
Hy vọng cô ấy đã giặt sạch chúng rồi.
Anh hiểu rồi.
Em từ chối anh vì em thích con gái.
Đỉnh chưa vì anh đây cũng thích con gái luôn.
Và ở đây lại có hai cô nàng mà anh mê nữa.
Robbie, nếu em là lesbian,
cô ấy sẽ là les cuối cùng em muốn ở bên.
Nghe này em...
Anh làm tổn thương cô ấy.
Dừng lại đi.
Cô ấy ngủ ăn cùng lúc với cả đống mỡ là tại anh hết đấy.
Đây, nhét hết cả đống này vào mồm cậu đí.
Hiểu rồi, chuyện của cậu. Tớ sẽ im tuyệt đối.
Robbie, việc này không ổn chút nào.
Mm-mm.
Xuất hiện ở đây sau những gì anh làm ư?
Đúng rồi đó chế.
Em cần nói với anh điều này và tốt hơn hết anh nghe cho kỹ đây.
Ú hu hu hu hu.
Cậu là gì, oan hồn yêu đương à?
Robbie, ra khỏi nhà em đi.
Em không thể nói những gì em cần nói trước mặt oan hồn được.
Em sẽ gọi anh tới lấy đồ của anh sau
rồi mình nói chuyện.
Để lại chìa khóa đi.
Thật đó Max, em làm anh đau lòng quá.
Em là người phụ nữ duy nhất mang lại cho anh cảm giác này.
À đây.
Anh không biết có chuyện gì diễn ra ở đây
nhưng anh nhảy vào giũa một cái là bá cháy luôn.
Cậu ổn không thế?
Nếu cậu muốn tâm sự thì có tớ đây.
Ké miếng được không?
Cậu nghĩ mấy cái này bổ béo lắm hở?
Chúa tôi, mình nghèo kiết xác ra.
Chào buổi sáng!
Hôm nay đẹp trời thật đấy!
Mấy cái màn phải kéo xuống thế này này.
Từ này về sau cứ coi tớ là ma cà rồng đi.
Ngoài việc được người ta quảng cáo ầm ầm.
Tin xấu đây.
Cái ống nước ngoài phố vỡ rồi, cúp nước sạch trơn rồi đấy.
Tin tốt là khi tới ra ngoài mua cho chúng mình hai cốc cà phê,
Tớ nói chuyện với Juan và Javier, hai công nhân ngoài phố
Họ đảm bảo với tớ sẽ có nước trước 3:00 chiều.
Tớ thậm chí còn đi cửa hàng đồ ăn tốt cho sức khỏe
Mua cho tớ và cậu nước ép bổ dưỡng đây.
Gừng- táo- dâu đấy nhé.
Đó là tên cái anh mà tớ hẹn hò
người đã thuê căn hộ này trước tớ.
Gì đây?
Từ tớ.
Nó ghi là "Cám ơn vì đã để tớ ngủ chung giường với cậu đêm qua".
Tớ thích câu để tiền trên bàn tớ hơn đấy.
Khi tớ đi đến quán cà phê hết sức dễ thương kia
Nói chuyện với cô gái ở quầy tính tiền tên Nabulangi,
Nếu có ai tên Nabulangi xuất hiện
ngay đầu cuộc hội thoại thế, tớ phải ngồi xuống mất thôi.
Và cô ấy nói quản lý sẽ tới đó lúc 11:00.
Vì thế tớ nghĩ mình sẽ đon đả một tí,
đi tới chỗ đó,
Giới thiệu bản thân và nhưng cái bánh hết xảy của cậu,
Chính xác đó là những gì tớ định làm cơ đấy.
Tớ sẽ tạm biệt Chestnut và đi đây.
Cậu biết đấy, nếu có một bộ đồ dễ thương duy nhất
phải tốn hàng giờ để chuẩn bị sao cho lộng lẫy.
Oh. Nhiều "Brooklyn" mới nguyên thế kia.
Chào buổi sáng, Chestnut.
Qủa là một buổi sáng tuyệt v...
Kinh. Chưa.
Xem nào. Chanel số hai.
Nói với tớ đó là bùn đi mà.
Nói- nói là bùn đi.
Bùn sao?
Vậy là gì?
Cà rốt?
Có cà rốt trong bùn sao?
Lại không có nước nữa.
Tống nó ra khỏi người tớ!
Hãy làm điều gì đó đi!
Lấy nó ra khỏi người tới đi!
Dừng lại đã.
Bộ này chỉ giặt khô được thôi!
Làm ơn đi Max, dẫn tớ đến chỗ nào
có phòng tắm nước nóng ấy, xin cậu.
Bình tĩnh đi nào, chỉ là bùn thôi mà.
Max, làm ơn đấy...
Đừng đụng vào tớ!
Cám ơn cậu vì đã đưa tớ đến nơi có phòng tắm
Tại chỗ trông trẻ của cậu.
Thì tớ còn lựa chọn nào khác sao?
Cậu chĩa con dao tớ đặt dưới gối vào tớ kia mà.
Tớ sẽ giới thiệu bản thân với chủ của cậu
và nói cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra.
Này, tớ không muốn Peach biết cậu ở đây.
Đây là công việc, không phải chào hỏi xã giao vui vẻ đâu.
Tớ hiểu.
Cậu vào đó, tắm 5 phút
dọn dẹp, và đi khỏi đây.
Được, tớ sẽ trốn ở hành lang tới khi cô ấy đi.
Không cần đâu, chứ theo tớ. Cô ta không bao giờ nhìn tớ đâu.
Chào buổi sáng.
Chào Max.
Đi!
Chào chị Peach.
Làm tóc và makeup sao?
Dịp gì thế?
Tập Pilates.
Max, tin tốt đây.
Họ đã tìm ra cách khiến kim cương sáng bóng hơn nữa sao?
Chị cho Brad và Angelina đi chơi
với những bé song sinh khác trong tòa nhà.
5 phút nữa đến hẹn.
Các bé tên gì thế chị?
6B.
Tạm biệt, Brangelina.
Mẹ yêu các con.
Các em? Trước khi đi,
Nhìn qua đây này,
Angelina cần giúp đấy.
Tạo khôi ngay cái cổ đi, nhìn béo khiếp luôn.
Peach, thôi nào, mỡ của em bé mà.
Em bé mà có thể béo dữ dội thế đấy.
Đừng nghe lời mẹ cháu nhé Angelina.
Mẹ có bao giờ ăn cái gì đâu.
Chẳng ăn tí gì luôn.
Đây rồi.
Caroline có chữ "E."
Tôi đã sửa bảng tên cho cô rồi.
Cám ơn anh Han.
Ối.
Tôi đã thấy thứ mà tôi không nên thấy.
Tôi sẽ chỉ đặt bảng tên lên quầy.
Tôi rất tiếc nhưng ngàn lời cảm ơn nhé.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ biết cậu nói cậu không muốn để tên trên này.
Bây giờ cậu thấy rồi đấy.
Cảm giác thế nào?
Cảm giác như cậu chẳng nghe lời tớ gì cả.
công việc này cũng như công việc kia.
Tớ nói cậu chỉ tắm năm phút rồi đi ra thôi.
Cậu ngủ luôn chỗ chị Peach sao?
Cái nệm đó vẫy gọi tớ đó chứ.
Chị Peach thấy một con nhỏ tóc vàng trên giường chị ấy
và cứ tưởng rằng chồng mình đang ngoại tình.
Mặc dù ngoại tình thiệt nhưng ý tớ không phải thế.
Cậu sắp sửa phá hoại một cuộc hôn nhân giả tạo
mà những đứa bé vô tội sắp bị ảnh hưởng.
Tớ có tin tốt đây.
Nhìn xem, đó là Nabulangi.
Tớ mời cô ấy đến ăn thử những cái bánh cupcake tuyệt vời của cậu.
Và nếu cô ấy thích chúng mình sẽ có một chân tại tiệm của cô ấy.
Tới và chào cô ấy đi.
Không phải lúc này, tớ cần phải gọi cho Robbie trước khi cả hai đều bận.
Gọi anh ấy tới và mang đống đồ của anh ấy về.
Max, chờ đã.
Không, đừng đánh lạc hướng tớ.
Tớ muốn mình nghe vừa ngầu vừa nóng bỏng,
"Anh không còn có em nữa đâu, thằng khờ"
Max...
Robbie, em đây.
Tiếng thả bom ngay khi hộp thư thoại sao
Max, tớ...
Không.
Anh cần anh qua nhà và đem hết đồ của anh đi ngay.
Em không cần biết anh sống chết thế nào
ngoài cái mặt vênh lên và xịt Axe suốt.
Max, cúp máy đi.
Tớ đã gọi cho anh ấy rồi.
Cậu đã gọi Robbie sao?
Cậu đã làm rất nhiều thứ cho tớ.
Và thế tớ muốn làm điều gì đó cho cậu.
Vì thế tớ gọi Robbie và anh ấy tới nhà.
rồi tớ đưa đồ cho anh ấy.
Và bây giờ cậu không phải suy nghĩ về cái mớ rắc rối đó nữa.
Tớ nghĩ cậu sẽ rất vui, khi anh ấy bây giờ có cả đống mớ lộn xộn kia rồi.
Có chuyện gì với cậu và ranh giới của cậu thế?
Cậu ngủ trên giường tớ, cậu còn ngủ trên giường của chủ tớ
bây giờ thậm chí cậu còn gọi Robie tới nữa sao?
Cậu như con ngựa bị béo phì
Cố gắng chui lọt vào mọi chỗ thậm chí còn không vừa với cậu.
Tớ tưởng tớ đang giúp cậu chứ.
Bỏ qua những gì cậu nói và những gì tớ nghe thấy
vào đêm hôm nọ ờ giường cậu
Tớ biết cậu rất buồn.
Tớ đang thẩm.
Tôi yêu nghề này chết mất.
Tớ cần nói chuyện với cậu ở bên ngoài. Ngay.
Đừng liên hệ với cô ấy.
Cô ấy nhận tiền từ người vô gia cư.
Đâu có, Bob là nhà đầu tư mà.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cupcake ngon phết đúng không?
Max, tớ không biết chuyện đó khôn khéo thế nào
cuốn đi ngay hợp đồng kinh doanh béo bở ở trước mắt chúng ta.
Cậu cướp mất cảnh chia tay của tớ.
Cái điều tốt đẹp hiếm hoi duy nhất trong việc chia tay với một tên con trai
là nói với hắn mình tốt đẹp hơn hắn gấp bao nhiêu lần
khi mình trả đồ cho hắn.
Tớ không rõ là cậu có để ý không,
kinh phí làm giải trí của tớ rất thấp
và tớ rất mong chờ được thực hiện cảnh đó.
Cậu tới và cướp mất nó đi.
Tớ đoán cậu đã không nhịn nổi,
vì đó là những gì người nhà Channings làm, họ lấy cắp.
À...
Thú vị đấy.
Vậy cậu muốn có cảnh chia tay sao?
Cậu đang trong cảnh đó đây.
Tớ chia tay cậu.
Ồ tốt thôi.
Vụ kinh doanh bánh cupcake chấm dứt, giấc mơ tan vỡ.
Tớ chắc Nabulangi sẽ đau khổ chết mất.
Tớ không cần cậu hay những miếng bánh cupcake của cậu để kiếm sống
Tớ sẽ tìm ra điều gì khác.
Vì ngoài mấy câu nói mỉa mai cậu dành cho trường Wharton,
tớ là thiên tài kinh doanh.
Và tớ sẽ đứng vững trên đôi chân của mình.
Thật vậy sao?
Vì hiện tại cậu ngã muốn dẹp mặt luôn rồi đấy.
Chúng ta kết thúc.
Tối nay làm việc xong tớ sẽ dọn đồ và đi khỏi nhà cậu.
Và cậu sẽ gói ghém giấc mơ vào vali đẩy
và cưỡi đi trên con ngựa thải-đầy-bùn sao?
Cứ việc. Cứ bi quan như cậy vốn dĩ.
Vì vậu có trách nhiệm với cả tương lai của cậu
Đùa cũng không xong. Tớ làm gì có tương lai chứ.
Max...
Cậu thức chưa?
Chưa.
Max, cậu giận đấy à?
Ừ.
Cậu tỉnh rồi mà vẫn giận à?
Chưa và ừ.
Ôi giường cậu êm thế.
Ngực tớ đấy.
Tớ biết tớ dọn đi rồi, nhưng tớ đã về lại rồi đây.
Tớ lấy hết số tiền từ giấc mơ tan vỡ của tụi mình
mua cocktails cho tớ và mấy người nữa
và lại cho tớ.
Có mang cho tớ phần nào không?
Vì tớ chả nghe điều gì lèm bèm bên tai nãy giờ.
Max...
Tớ trắng tay rồi.
Tớ rất cần kinh doanh bánh cupcake.
Tớ sẽ khác.
Cậu không thể khác đi được.
Ừ, đúng là không thật.
Nhưng tớ sẽ là người tốt hơn.
Làm ơn đấy.
Hãy làm điều này đi.
Tớ biết cậu sợ thành công.
Cậu sợ, vì không ai tin vào giấc mơ của cậu.
Nhưng tớ thì tin.
Chúng ta có chung một giấc mơ mà.
Chúa tôi, cậu xỉn quá rồi.
Rồi cậu cũng chẳng nhớ nổi minh đã nói gì đâu.
Tớ xin lỗi vì đã nói những điều không hay về bố của cậu.
Cậu có nghe không?
Max, cậu còn thức không?
Này, cậu còn mấy miếng bim bim khoai tây cho người nghèo không?
Dậy rồi à quý cô say xỉn?
Sao màn lại kéo lên hết thế này?
Tớ tưởng tụi mình là ma cà rồng hết rồi chứ?
Đây, tớ lấy hết tiền làm cupcake hôm qua
mua cho cậu cà phê và nước ép trái cây đây.
Có nghĩa là sau hai ngày kinh doanh,
chúng ta tiêu hết 23$.
Chúng ta vẫn đang gầy dựng việc kinh doanh bánh cupcake mà đúng không?
Tất nhiên rồi.
Vốn chúng ta cần là bao nhiêu?
$250,000.
Tuyệt vời biết bao!
Max, tớ xin lỗi vì đã đi quá giới hạn.
Không sao.
Tớ và Caroline say xỉn đã giải quyết sạch bách hết rồi.
Thật ra...
Cô ấy có ký bản hợp đồng này.
Tôi, cô Caroline say xỉn, là
Từ này là từ gì?
Con quể đê tiện.
Cám ơn cậu.
Tôi, cô Caroline say xỉn, là con quể đê tiện
Tôi hứa sẽ ngậm cái mồm to của tôi lại
và thay thế đống bim bim khoai tây cho người nghèo của Max
Tôi sẽ không tham gia vào mất cứ phi vụ tình cảm nào của Max nữa.
Cậu đã cười như điên và nôn hết ra đó.
Và nếu cậu có thắc mắc,
vết nôn không làm ảnh hưởng đến bản hợp đồng này.
Chúa tôi!
Tớ vẫn quên mất nhà mình đang có một con ngựa.
Max, mang nó ra khỏi đây.
Nó không biết tớ đi chạy bàn.
Chestnut.
Nó là nhà vô địch.
Nó còn rành việc phải tránh ra còn lẹ hơn cậu nữa.
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Hang Pham
Subteam: World Subtitles