The Strain tập trước...
MANG LŨ TRẺ ĐẾN ĐÂY
- Chào mừng các bạn nhỏ.
- Đây là địa điểm trường mới à?
Đây là điểm kết thúc của chuyến đi.
Nhưng cuộc hành trình của các bạn
mới chỉ vừa bắt đầu.
Vui lên nào, Kelly.
Chúa tể đã trao cho cô...
trách nhiệm dẫn dắt một chủng tộc mới.
Chúng có năng lực rất đặc biệt.
Có tầm nhìn và nhận thức
phá vỡ những giới hạn thông thường.
Chào mừng đến với thế giới,
những Feeler.
Tìm được thuốc chữa hay chế được vac-xin
là điều không tưởng.
Nhưng điều chúng ta có thể làm là
dùng mọi kiến thức biết được...
về việc khống chế bệnh dịch này để...
- tạo ra bệnh dịch cho chính chúng.
- Làm chính đầu mối lây nhiễm bị nhiễm bệnh.
Phá vỡ chuỗi lây truyền.
Đừng bắn!
Ahh!
Không, khoan đã!
Chúng ta cần họ.
Đẹp quá phải không?
Mỗi hình khắc mang một ý nghĩa riêng.
Khi kết hợp với nhau,
lại tạo nên một ý nghĩa lớn hơn...
một lời tiên tri vĩ đại.
Đừng.
Tôi không hiểu.
Chúa Tể sắp thực hiện...
một cuộc đổi xác lớn.
Kẻ thù của chúng ta
đã đốt cháy da thịt ngài.
Nhưng sớm thôi,
ngài sẽ chọn được một thân thể khác...
và xuất hiện trở lại.
Chúa Tể định chọn thân xác ai?
Quyền quyết định là ở ngài.
Và khi ngài chọn được,
tất cả chúng ta
đều phải tôn trọng quyết định đó,
và tiếp tục phục vụ ngài
một cách trung thành.
Anh có sẵn sàng làm chuyện đó không?
Đương nhiên rồi.
Tốt.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ THE STRAIN - CHỦNG +
.: Phần 2 Tập 2: By Any Means :.
ĐƯỜNG SMITH, KHU CAROLL GARDENS, BROOKLYN
- Ông thấy thế nào?
- Đỡ đau hơn rồi.
ĐƯỜNG SMITH, KHU CAROLL GARDENS, BROOKLYN
- Nhưng vẫn cảm thấy người nóng nóng.
- Ừm. Ông bị sốt mà.
- Cô tiêm gì thế?
- Bà đã trải qua một cú sốc lớn.
Cái này sẽ giúp bà đỡ hơn.
Bao giờ chúng tôi về được?
Về chỗ nhà kho sao?
Thế thì không sớm được đâu.
Chỗ đó thành ổ ma cà rồng rồi.
Chúng tôi sẽ tìm cho hai người một nơi an toàn khi
hai người thấy đỡ hơn.
Bao giờ chúng ta
mới nói thật cho họ đây?
Vài tiếng nữa, khi họ tỉnh dậy.
Lúc mà họ yếu đến mức
không làm gì được ấy hả.
Họ bị nhiễm bệnh rồi.
Còn quan trọng gì nữa đâu.
Hiện trường vụ án mạng kì lạ...
PHỐ RICHARDS, ĐƯỜNG RED HOOK, QUẬN BROOKLYN
của cặp đôi trẻ sống tại Brooklyn...
được tìm thấy xác tại tầng hầm...
- Chào buổi sáng.
- Vào đi.
Tôi chỉ đến xem ông thế nào thôi.
Giờ là trưa rồi
mà ông vẫn chưa thấy ông ra ngoài...
Anh nghĩ tôi đột quỵ rồi chắc.
Dù sao cũng có 20% khả năng là thế mà.
Ừm...tôi và Dutch...
định ra ngoài
dẹp bọn gặm nhấm xung quanh bây giờ.
Tôi chỉ định vào hỏi xem...
ông có cần gì không.
Không cần gì.
Được rồi.
Ông nhớ ăn gì đó đi nhá.
Anh có cần nhắc tôi
đi vệ sinh đúng giờ nữa không?
Giáo sư, tôi...
thắc mắc một chút.
Ông muốn tìm gì trong đống sách này?
Một thứ mà tôi đã xem nhẹ.
Trong tất cả những thứ kinh khủng mà loài người phải đối mặt,
già đi là thứ duy nhất
tôi không thể điều khiển được.
Khi tôi còn trẻ,
ghi nhớ cả quyển sách này
chẳng khó khăn gì.
Nhưng giờ có vẻ như...
cả thứ đã đọc
cũng chẳng thể nhớ nổi.
Ở chỗ nào đó trong quyển sách này
chắc chắn có manh mối gì đó.
- Manh mối gì?
- Về một quyển sách cổ.
Nếu tìm được quyển sách,
có thể trong đó
có cách diệt trừ tên Chúa Tể.
Thợ xây đã tìm được...
những thi thể này trong quá trình thi công
một tuyến đường ở Gliwice, Ba Lan.
ĐẠI HỌC VIENNA- NĂM 1965
những thi thể này trong quá trình thi công
một tuyến đường ở Gliwice, Ba Lan.
ĐẠI HỌC VIENNA- NĂM 1965
Những người nay được chôn
gần 1000 năm về trước.
ĐẠI HỌC VIENNA- NĂM 1965
Những người nay được chôn
gần 1000 năm về trước.
Hãy để ý đầu của họ
đều bị cắt lìa,
rồi đặt bên cạnh bàn chân.
Từ đó ta có thể thấy truyền thuyết ngoại đạo...
về ma cà rồng đã tồn tại
từ ngay trước Công Nguyên.
Có khi nào những truyền thuyết này tồn tại...
chính là vì thực sự có ma cà rồng không?
Một số người vẫn tin vào điều đó.
Đây là bài tập về nhà cho thứ hai.
Hãy nhớ tất cả trích dẫn
đều phải ghi tên tác giả.
Giáo sư Setrakian?
Ngài Eldritch Palmer
muốn nói chuyện với ông.
Rất vinh dự được gặp ông,
giáo sư Setrakian.
Tôi rất ngưỡng mộ giáo sư.
- Tôi nói thẳng luôn nhé?
- Anh cứ nói.
Tôi hiểu sự dè chừng của ông.
Nếu ông thừa nhận công khai sự thật,
thì sẽ không còn chỗ đứng
trong trường đại học này nữa.
- Sự thật gì vậy?
- Rằng ông tin ma cà rồng...
đã tồn tại xung quanh chúng ta
từ hàng nghìn năm về trước rồi.
- Và đến giờ vẫn còn tồn tại.
- Vậy thì sao?
Tôi cũng có cùng suy nghĩ như giáo sư.
Và tôi muốn giúp ông.
Tôi sẵn sàng cho ông sử dụng
mọi nguồn lực mình có.
Đó là một lời đề nghị rất hào phóng, ông Palmer.
Nhưng công việc tôi đang làm...
có quá nhiều rủi ro.
Tôi không thể bị vướng tay bởi...
Một tên nghiệp dư không biết gì?
Coi tôi là gì cũng được,
nhưng tuyệt đối không phải loại đó.
Ông đã nghe nói về
một nhà quý tộc Ba Lan...
tên Jusef Sardu chưa?
Theo truyền thuyết, ông ta đã bị tấn công
bởi một con ma cà rồng...
trong một chuyến đi săn năm 1873.
Chính xác.
Truyền thuyết nói rằng
ông ta luôn mang bên mình một cây gậy.
Với đầu gậy bằng vàng trắng
tạc hình chó sói. Và lưỡi dao bạc.
Vật đó đã mất tích hàng chục năm....
nhưng theo nguồn thông tin tôi có được...
nó đã xuất hiện trở lại
ngay tại Vienna này.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe về chuyện này.
Có thật không?
Đó chính là điều tôi muốn ông tìm hiểu.
Tôi sẽ điều tra xem.
Ông bà McGeever,
chúng ta cần nói chuyện.
- Chuyện gì đang xảy ra với chúng tôi thế này?
- Hai người có thể...
giơ tay lên được không?
Ôi lạy chúa tôi!
Cái gì thế?!
Cả hai người đã bị nhiễm căn bệnh...
đang hoành hành ở New York.
Những con sâu ký sinh này
chứa trong mình một loại virus rất mạnh.
Không có gì chữa được.
Cả hai người sẽ chết
trong vòng 15-48 giờ nữa.
Anh đã biết điều này
từ khi chúng tôi bị cắn đúng không?
Chúng tôi biết,
nhưng hai người chắc chắn sẽ không tin...
- cho đến khi được tận mắt nhìn thấy.
- Sao các người mang chúng tôi đến đây?
- Vì chúng tôi cần sự giúp đỡ của ông bà.
- Trong hơn 200 năm...
bệnh sốt bàng đã tàn sát
không biết bao nhiêu thành phố của Mỹ, giết chết...
hàng trăm nghìn người.
Căn bệnh đó trở nên không thể kiểm soát...
cho đến tận khi một nhóm lính Mỹ
tình nguyện để tiến sĩ Walter Reed thí nghiệm...
tìm thuốc giải.
Chính họ đã góp phần...
diệt trừ căn bệnh đó.
Chúng tôi mong hai người...
- có thể làm điều tương tự.
- Đừng có mơ. Đi thôi.
- Đi thôi.
- Quyền lựa chọn là ở ông bà,
nhưng để tôi nói thẳng.
Nếu không được chữa trị,
hai người chắc chắn sẽ chết, một cách từ từ và đau đớn.
Loại virus này
còn làm thân xác ông bà sống dậy.
Hai người sau đó sẽ đi tìm,
và hại chết tất cả những người mình yêu thương.
Hai người muốn vậy sao?
Ôi Chúa ơi. Evan!
Chúng tôi có thể
sẽ lây bệnh cho con trai mình sao?
Đúng thế.
Đó là sự thật,
chúng tôi không thể cứu sống hai người.
Nhưng chúng tôi sẽ giúp hai người
bớt đau đớn nhất có thể...
- trong quãng thời gian còn lại.
- Hai người sẽ góp phần...
chiến đấu lại căn bệnh này,
và ngăn chặn nó.
Vì con trai.
Chúng ta phải làm việc này.
Chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác, đúng không?
TÒA THỊ CHÍNH, THÀNH PHỐ MANHATTAN
Trước tiên, tôi phải nói là
chúng ta đã phạm sai lầm rồi.
Báo chí đang ầm ĩ
là chúng ta chẳng làm được gì kìa.
Nghị viên Faraldo,
tổng thư ký Barnes...
- đã đến tận đây từ Washington...
- Đến tận đây?
Đó là việc của ông ta,
mà đến giờ cũng có thấy làm gì đâu.
Ông có thấy
ngoài kia xảy ra những gì không?!
Ý anh là cảnh con người nhả ra
mấy con rắn gần 2m...
từ trong miệng,
rồi đi hút cạn sự sống của cả khu vực ấy hả?
- Ông thấy cảnh đó bao giờ chưa thị trưởng?
- Đương nhiên là rồi!
Từ sáng đến tối tôi gọi điện...
cho hết thống đốc, rồi thượng nghị sĩ Lang,
rồi Bộ an ninh nội địa
để tìm sự trợ giúp.
Nhưng ai cũng quá bận đổ lỗi cho người khác...
và tự cứu lấy bản thân mình.
Và thế là, báo chí lại đổ hết lên đầu tôi.
Này, nhìn đây này.
Nhìn thấy không? Bị loét đấy.
Tôi chưa từng bị loét thế này...
kể từ khi học ở trường luật.
Chúa ơi, tôi đã làm gì để bị thế này chứ?
- Có muốn tôi kể cho không?
- Nghe này...
chúng ta đang đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn nhất
trong lịch sử của thành phố.
Người tiền nhiệm của tôi
đã không nhận ra được...
mức độ nghiêm trọng của vấn đề.
Nhưng giờ chúng ta đã khá hơn nhiều rồi.
Giờ chúng ta đã có phương án giải quyết
để kìm nén dịch bệnh này.
- Phương án gì?
- Trung tâm kiểm soát bệnh dịch đã thiết lập...
trạm kiểm dịch tại mỗi quận.
Những người có dấu hiệu nhiễm bệnh
sẽ bị đưa đến khu vực biệt lập...
để được theo dõi trong 24 tiếng...
- xem có thực sự bị nhiễm không.
- Nếu họ bị nhiễm thì sao?
Chúng ta sẽ tập trung
tất cả những người...
đã từng đến gần bệnh nhân,
và cô lập họ lại...
để kiểm tra xem họ có lây bệnh hay không.
Không, ý tôi là chúng ta làm gì tiếp
với những người bị bệnh.
- Anh định làm gì với họ?
- Hiện tại thì...
chỉ còn cách giam họ lại
trong những khu vực được bảo vệ nghiêm ngặt.
Anh định chứa chấp những thứ đó sao?
Chúng là những con vật ăn thịt người
độc ác và nguy hiểm.
- Phải diệt trừ hết bọn chúng.
- Diệt trừ?!
Chính phủ Hoa Kì
sẽ không triệt hại người dân...
dù bệnh của họ nặng thế nào.
Hàng nghìn bác sĩ đang làm việc cật lực...
- trong phòng thí nghiệm...
- Trong lúc những thứ đó...
tự do lang thang ngoài đường.
Đội vệ binh quốc gia đâu rồi?
Hơn 10,000 lính đang rải khắp thành phố
để bảo vệ những địa điểm trọng yếu...
Vớ vẩn!
Đến giờ tôi chỉ thấy có vài đám lính cỏn con
bảo vệ tòa thị chính...
và một vài tòa nhà chính phủ khác.
Số còn lại đâu rồi?
Tôi không có văn bản chính xác ở đây.
Nói thật đi, đâu hết rồi?
Tôi đến giờ cũng chưa nhìn thấy số lính đó.
Đến khi tình hình được kiểm soát,
- nhiều lính hơn sẽ được cử đến.
- Nghe anh ta nói kìa.
Chỉ có một cách duy nhất
giải quyết vấn đề này thôi.
Chính phủ gì cũng mặc kệ.
Chúng ta sẽ giải quyết theo cách của mình.
- Thế cô định giải quyết thế nào?
- Ồ tôi đã bắt đầu lâu rồi.
Chúng ta sẽ chiếm lại đảo Stalen,
từng tòa từng tòa một.
Tống cổ lũ quái vật đó đi,
bắn tung não chúng nó.
Rồi bảo vệ thật chặt những vùng đã chiếm được,
để không thứ nào có thể quay lại được nữa.
Giờ thứ lỗi tôi đi trước,
các người cứ ở lại...
trốn chui trốn lủi với nhau ở đây đi.
Tôi còn có việc phải làm.
Cô Marchand.
- Tôi chấp nhận lời đề nghị của ông.
- Tuyệt vời!
Tôi được biết cô học ngành tiếng Anh...
tại trường đại học Boston,
và cũng từng sản xuất rất nhiều vở kịch.
Vậy, cô là biên kịch sao?
Ừm, tôi có viết lách một chút.
Sao ông lại biết?
Sau khi đưa ra lời đề nghị công việc
một cách chóng vánh,
tôi đã từ từ điều tra lý lịch của cô.
Đừng lo, cô đã vượt qua vòng kiểm tra rồi.
Tôi thực sự rất đau lòng
khi nhìn vào hiện trạng của thành phố này.
Ông dường như là người duy nhất
cố gắng thay đổi tình hình.
- Tôi muốn được giúp ông.
- Cô sẽ giúp được tôi, chắc chắn đấy.
Vậy tôi bắt đầu từ đâu đây?
Tôi đang dựng lên một tá
các trung tâm phân phối thực phẩm..
tại khắp 5 quận.
Chuỗi cửa hàng thực phẩm của tập đoàn
sẽ cung cấp nguồn hàng.
Và đội bảo vệ của Stoneheart
sẽ bảo vệ những trung tâm đó.
Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Rất nhiều cửa hàng đã bị cướp sạch.
Ai cũng đang thiếu thốn
nhu yếu phẩm.
Trung tâm đầu tiên sẽ mở cửa vào ngày mai.
Thị trưởng muốn tôi lên phát biểu...
lúc cắt băng khánh thành.
Tôi đã nghĩ ra một số ý,
đánh máy ra và thêm vài biểu tượng
chả ý nghĩa gì đây nữa.
Giờ tôi phải đi họp rồi.
Ông muốn tôi viết bài phát biểu cho ông sao?
Cô cũng nhận mình là nhà biên kịch mà.
Đúng vậy, nhưng chúng ta
vẫn nên xem qua một chút...
- để tôi lấy thêm thông tin...
- Tôi hoàn toàn tin tưởng cô.
Cứ viết cho hình tượng tôi
tốt chút là được.
PHỐ VERONA, ĐƯỜNG RED HOOK, QUẬN BROOKLYN
Sao lại đến đây?
Một hành trình vĩ đại
được tạo nên từ những bước chân nhỏ nhất.
Thế nghĩa là...
chúng ta sẽ bắt đầu
từ chính tòa nhà của mình.
Yee-haw!
Ah.
Anh không nghĩ đến việc mở cửa à?
Thế thì còn gì vui nữa.
Này, này, này.
Cẩn thận đấy.
Tôi thích những lúc
anh quan tâm đến tôi lắm.
Lấy lựu đạn đi.
Bọn gặm nhấm rải rác tứ phía.
Em ra phía đằng sau...
làm tiếng ồn dụ chúng dậy.
Sao lúc nào tôi cũng phải làm mồi nhử?
Vì em nhìn ngon hơn anh nhiều.
Cái đó thì đúng.
Những sinh vật của bóng đêm,
đến bắt tao này!
Đúng rồi.
Đến nào.
.:: Biên Dịch và Hiệu Chỉnh: Một Con Gà ::.
Đồ đẹp đấy.
Không khéo sắp tới thành mốt.
Tôi không hợp với màu bạc.
Hm...để anh xem nào.
Cảm giác này tuyệt thật.
Chẳng gì vui hơn cảm giác chiến thắng.
Một bước tiến nhỏ cho loài người...
Ừm...nếu chúng ta...
dọn dẹp được hết phần còn lại của tòa nhà,
rồi quét sạch được hết...
những tòa nhà bên cạnh,
chúng ta sẽ...
mở rộng được lãnh thổ của mình....
Em làm gì thế?
Rửa sạch hết bạc dính trên người.
Bể này hơn hẳn cái vòi tắm cũ rỉn ở nhà anh.
Đừng xỏ xiên thế chứ.
- Chạm đúng tim đen đấy.
- Xuống đây đi.
- Nước ấm đó.
- Không cảm ơn.
Không ngờ người như anh...
lại ngại ngùng như thế đấy.
Không phải. Chỉ là...
Gì?
Chẳng có gì phải ngượng cả.
Anh không biết bơi.
Là vì bố mẹ không chịu dạy anh bơi ấy.
Anh có thể nói với em cả ngày
về kiến trúc tân cổ điển...
- nhưng bơi thì...
- Cứ xuống chỗ nước nông ấy.
Tôi sẽ dạy anh.
Anh biết thổi bong bóng dưới nước không?
Ừm, anh nghĩ anh làm được.
- Tốt đó.
- Được hả?
Được rồi, giờ.
Dựa vào tôi.
- Cứ thả lỏng đi.
- Ừm.
- Không sao...không sao đâu.
- Được rồi.
- Giờ từ từ thả chân ra đi.
Oh! Oh!
- Oh! Oh!
- Oh!
Anh đang nổi này.
- Ừm.
- Nhỡ nước trôi vào miệng...
anh không thở được thì sao?
Thì tôi sẽ cứu anh.
Thế à?
Cảnh sát New York đang khuyến khích
những người tị nạn đến tìm...
Ông thế nào rồi?
...và khuyên mọi người hãy tránh xa...
Tôi không muốn quấy rầy ông,
nhưng những tình nguyện thí nghiệm sắp biến đổi rồi.
Cổ họng đang biến đổi dần,
tai bị ù...
...chuyện xảy ra ngay sau vụ tự tử của hơn...
Tôi cần lời khuyên của ông.
Ông nói Chúa Tể có thể nhìn thấy mọi việc
qua con mắt những strigoi của hắn.
Liệu khi họ biến đổi,
hắn có biết được vị trí của chúng ta không?
Cặp đôi kia có biết họ đang ở đâu không?
Không. Trước khi họ bắt đầu biến đổi,
chúng tôi đã đưa họ đến...
- chỗ thí nghiệm đằng sau xe tải rồi.
- Vậy thì...
cô không phải lo gì cả.
Nếu họ không biết mình đang ở đâu...
- thì Chúa Tể cũng không biết.
- Ông chắc không?
Giờ cô nghi ngờ lời nói của tôi...
vì tôi đã từng sai một lần chuyện
ánh sáng có thể giết chết hắn ta sao?
Sau tất cả những gì tôi chỉ cho cô,
giờ tự nhiên...
tôi lại thành một ông già ngớ ngẩn sao?
Nghe này, tôi biết ông
đang phải trải qua rất nhiều.
Nhưng chúng ta đều như thế cả!
...hai đêm vừa rồi, theo như lời của cảnh sát...
tất cả đã để lại tài sản, và dựng lều tạm...
Tiến sĩ Martinez.
Những gì cô đang làm
với cặp đôi đáng thương kia...
thật sự rất khó khăn, thậm chí...
còn có phần tàn nhẫn.
Nhưng cô phải làm vậy vì một mục đích to lớn.
Chỉ vài tuần trước thôi,
chắc chắn cô không có đủ can đảm...
để làm một việc như thế này.
Chỉ vài tuần đối với tôi...
là một khoảng thời gian quá dài rồi.
...sự vụ ở đường 85...
Tôi đã chứng kiến nhiều người làm việc ác...
chỉ đơn giản vì họ muốn như vậy.
Nhưng cô sẽ không bao giờ là một trong số đó.
...Trong một báo cáo...
ngọn lửa bắt nguồn từ ngay trong tòa nhà...
KHU MARGARETEN, NƯỚC VIENNA- NĂM 1965
Gốm cổ Trung Quốc đấy.
Những vật ở đó đã sống sót
qua những vụ ném bom của các nước Đồng Minh đấy.
Rất hiếm đấy.
Tôi không có hứng thú với Trung Quốc.
Vậy anh hứng thú với cái gì?
Những di vật...
của chiến tranh.
Vậy...
đi theo tôi.
Chắc chắn anh sẽ tìm được thứ mình muốn...
ở đây.
Quyển Mein Kampf.
Ấn bản đầu tiên,
được kí tên bởi chính Adolf Hitler.
Đó là của người Maya.
Họ tin rằng hộp sọ đó
có thể giúp họ giao tiếp...
với quỷ dữ.
Đó là một phần trong bộ sưu tập của
Heinrich Himmler đấy.
Nói cho tôi nghe về cây trượng đi.
Đẹp tuyệt, phải không?
Từ thế kỉ thứ 19.
Tôi nhìn kĩ hơn được không?
Đương nhiên rồi.
Đó là món đồ tôi tự hào nhất.
Tôi cũng không muốn bán đâu,
nhưng trong thời kì khủng hoảng này...
phải làm tất cả để sống sót thôi.
Xem này, có một điểm đặc biệt này...
chắc anh sẽ thích đấy.
Được làm bởi Wladyslaw Stankievicz,
thợ kiếm khí nổi tiếng nhất Ba Lan.
Nếu cây trượng này thật sự
của Jusef Sardu,
thì chắc hẳn đã có người làm ngắn nó lại rồi.
Sardu to hơn hẳn người thường mà.
Đúng vậy.
Cây trượng này đã qua tay rất nhiều người...
trước khi tôi mua lại được.
Anh cũng hiểu biết về lịch sử đấy chứ.
Không may là, thanh trượng này
đã có người đặt mua rồi.
- Đặt lúc nào vậy?
- Ngay ngày hôm qua thôi.
Người mua sẽ đến lấy đồ vào tối nay.
Nếu tôi trả giá cao hơn thì sao?
Ồ không, không, không, không.
Tôi không thể thất hứa...
với khách hàng được.
Tôi là người giữ chứ tín.
Ông...
là người giữ chữ tín sao,
tiến sĩ Dreverhaven?
"Dreverhaven"?
Tôi nghĩ anh đang nhầm tôi với ai rồi.
Tên tôi là Rolf Steiner.
Ông không nhớ tôi sao?
A230385.
Tôi chính là người chuyên
dọn dẹp phòng thí nghiệm...
mỗi khi ông kết thúc thí nghiệm
trên những bạn tù của tôi.
Tôi đã nói
anh nhận nhầm người rồi.
Ông quên phòng thí nghiệm rồi sao tiến sĩ?
Quên những nạn nhân gào thét...
khi ông tiêm nhựa thông vào mạch máu họ...
rồi đếm khoảng thời gian cần thiết
để nó giết chết họ rồi sao?
Cho đi qua!
Ôi trời!
Ah!
Buồn cười thật, trước đây hiến máu
chỉ là để cứu người.
Chúng ta cũng đang cố cứu người mà.
Hai ống máu sẽ không kéo dài được thời gian
của hai strigoi đó...
lâu được đâu.
Nếu chúng ta tìm được tác nhân gây bệnh sớm,
thì họ sẽ không phải sống lâu thế nữa.
Ai không phải sống lâu thế nữa?
Có hai người tình nguyện làm thí nghiệm.
Hai người đã bị nhiễm bệnh.
Bố sẽ cứu họ à?
Không hẳn là vậy.
Chào buổi tối, tiến sĩ Frankenstein.
Mấy thí nghiệm khoa học thế nào rồi?
- Cặp đôi kia thế nào rồi?
- Họ đang biến đổi rồi, với tốc độ rất nhanh.
Khổ thân.
Cô nên giúp họ kết thúc nhanh mới phải.
Có chuyện gì thế?
Bố đang làm gì thế?
Mọi người đang tìm cách
chống lại căn bệnh Zack.
Thật sao? Làm thế nào?
Bố có kế hoạch gì rồi?
Khó giải thích lắm.
Bố nghĩ là con không thể hiểu được
hay bố chỉ là không muốn nói cho con biết thôi?
Bây giờ hả? Cả hai.
Để bố nghiên cứu kĩ hơn,
rồi sẽ nói cho con biết.
Hiện tại đến bố cũng chưa hiểu rõ nữa.
Được chứ?
- Thấy gì chưa?
- Chưa thấy gì.
Mẻ sau cùng vẫn chưa xong,
nhưng nhìn này.
Đây là vi khuẩn mủ xanh...
loại vi khuẩn ghê gớm
có thể gây bệnh trên bất kì thứ gì.
Giờ cho một giọt máu của strigoi vào.
Nó giết hết khuẩn mủ xanh rồi.
Chưa bao giờ thấy nó chết nhanh như thế.
Làm việc quá hiệu quả,
và tàn nhẫn.
Loại virus này mà dùng
làm kháng sinh thì tuyệt...
đấy là nếu nó không biến chúng ta
thành ma cà rồng trước.
Tiến sĩ Goodweather!
Tôi vào ngay đây, ông McGeever.
Không sao đâu.
- Có chuyện gì thế?
- Pauline đang đau quằn quại.
- Anh tiêm gì giúp cô ấy đi.
- Bà McGeever?
- Pauline?
- Anh tiêm thuốc cho cô ấy ngay đi!
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
- Thuốc này sẽ giúp bà thấy tốt hơn.
- Cổ họng của tôi!
- Tôi không thở được.
- Tiêm thêm cho cô ấy đi! Tiêm thêm đi!
Nếu tiêm thêm, bà ấy sẽ chết.
Vậy có lẽ đã đến lúc rồi.
Gì cơ?
Không. Ông đã đồng ý làm thí nghiệm rồi mà.
Tôi không quan tâm.
Anh nói thứ này sẽ giết chết chúng tôi.
Vậy kết thúc luôn đi.
Tiêm quá liều cho vợ tôi,
giải thoát cho cô ấy...
rồi sau đó tiêm cho tôi.
Làm ơn đi tiến sĩ.
Giải thoát cho tôi đi,
hoặc tự tôi sẽ làm đấy!
Hãy bình tĩnh lại.
Nhìn này.
Ông thấy chưa? Cơn đau đã qua rồi.
Bà ấy đang yên nghỉ rồi.
Giờ đến lượt ông.
Ugh!
Ah?
Tên khốn!
Chúng tôi đã tin tưởng anh!
Không! Khốn nạn!
Tên khốn nạn! Ah!
MẠNH TRONG BÓNG TỐI, CHẾT TRONG ÁNH SÁNG
Lạy Chúa!
Chết tiệt!
Tất cả là giả dối hết!
Truyện cổ tích! Rồi truyền thuyết!
- Tôi đang phí thời gian ở đây làm gì cơ chứ!
- Này! Này, này.
Ông bĩnh tĩnh lại đi! Này!
Bình tĩnh lại đã.
Hít thở sâu đã.
Tôi đoán chắc...
ông không tìm được thứ mình muốn
trong mấy quyển sách hả?
Gì thế?
Ông tìm được rồi.
Giờ hãy nói về
vụ hợp tác tiếp theo của chúng ta.
Có rất nhiều lời đồn khẳng định
đây là hình ảnh một trang sách...
từ cuốn Occido Lumen.
Ông đã nghe nói bao giờ chưa?
Đó là một cuốn sách cổ.
Truyền thuyết nói rằng
trong cuốn sách sẽ lí giải chính xác...
bản chất, và nguồn gốc của những strigoi,
và có thể là cả chìa khóa...
- dẫn đến sự diệt vong của chúng.
- Nếu thực sự có quyển sách này.
Có rất nhiều tài liệu về
cuốn sách Luman...
được truyền qua tay nhiều người
trước khi bị thất lạc hơn 1 thế kỉ trước.
Tôi tin cuốn sách này vẫn còn tồn tại ngoài kia.
Tôi sẽ trả cho ông một khoản lương hậu hĩnh,
cộng với tất cả những chi phí cần thiết
để ông có thể tập trung...
tìm kiếm cuốn sách.
Hãy đưa tôi tất cả tài liệu anh có về Occido Lumen.
Abraham, thế còn lớp học thì sao?
Trường đại học thì sao?
Ông sẽ bị đuổi việc đấy.
Nếu tìm được cuốn sách,
tôi sẽ trao cho ông cái ghế tiến sĩ chính thức...
ở chính trường đại học này.
Giờ tôi phải đi cho kịp chuyến bay.
Hãy nghĩ đi. Vài ngày nữa
tôi sẽ liên lạc lại với ông.
Cô có tưởng tượng được
nếu tìm thấy cuốn sách...
tôi sẽ tìm ra những gì không?
Lại còn việc trở thành giáo sư chính thức nữa?
Tôi không thích chuyện này.
- Anh ta đang lợi dụng ông đấy.
- Là tôi đang lợi dụng anh ta.
- Anh ta muốn đầu tư cho nghiên cứ của chúng ta mà.
- Abraham, hãy suy nghĩ kĩ đã.
Lưỡi đã bắt đầu tách đôi.
Tiền đình đã mở rộng đáng kể.
Nhưng ngòi chích vẫn chưa hề phát triển.
Tuy nhiên,
vẫn phải nhanh chóng tìm cách...
cẩn thận đề phòng.
Bà McGeever,
bà nghe thấy tôi không?
Bà ấy thế nào rồi?
Bà ấy sẽ không phải chịu đựng lâu nữa đâu.
Tôi nhìn bà ấy được không?
Cảm ơn cô.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Tôi chỉ là thích nghe tiếng cốc vỡ ấy mà.
Không tiến triển gì à?
Một chút cũng không.
Strigoi đã chứng tỏ bản thân
không thể bị xâm hại.
Không thể nào.
Có thể một vài loài khuẩn
không phát triển được...
nhưng nấm men phải tồn tại được
trong bất kì môi trường nào chứ.
Ồ vậy được rồi.
Làm bọn ma cà rồng bị loét miệng là xong.
Hay là cho chúng bị chứng mụt đẹn vậy.
Cẩn thận này.
Ha! Em có làm được không?
Anh ném trúng rồi đấy.
Có lẽ chúng ta nên nghiên cứu thêm...
những sinh vật gây bệnh khác.
Như khuẩn lạc này, khuẩn hạch này...
- dịch hạch này.
- Mục đích của chúng ta là tìm ra...
một loại khuẩn giết được strigoi
nhưng đồng thời không thể làm hại con người mà.
Ừm, chi tiết đó...
khá là quan trọng đấy.
Đây toàn là những mẫu khuẩn tinh khiết
trong môi trường lí tưởng.
Ừm...Elliot thì làm gì có đồ rởm.
"GPY 1100,"
Sinh vật dinh dưỡng thụ động
trong axit amin.
Loài khuẩn này phải hấp thụ amino axit...
từ môi trường nuôi cấy để tồn tại.
Nhưng trong máu ma cà rồng...
không hề có một chút amino axit nào.
Khuẩn trong phòng thí nghiệm...
không thể tổng hợp được cả axit amin lẫn amino.
Khuẩn của chúng ta đã đói mà chết.
Eph, thử tìm xem
có môi trường tổng hợp nào để thí nghiệm không.
Em sẽ ghép đôi
hai sinh vật đơn bào này lại.
Đời con của chúng
sẽ có khả năng tổng hợp bất kì thứ gì.
Rồi chúng ta đưa chúng
vào môi trường máu ma cà rồng.
Thành công rồi.
Chúng đang bắt đầu nhân rộng.
Nhìn chúng nhân ra ở dịch não tủy kìa.
Chúng đang gặm nhấm ngon lành
từng giọt não mọng nước của bọn ma cà rồng.
Thế này mới công bằng chứ.
Nếu chúng ta có thể
nhân rộng việc này ở môi trường ngoài,
loại khuẩn này sẽ có khả năng
phá hủy hệ thống thần kinh của bọn ma cà rồng.
Thử nhân rộng một mẻ rồi thử xem sao.
KHU FLUSHING, QUẬN QUEENS
Đến giờ rồi.
Đưa bài phát biểu cho tôi nào.
Ông nên đọc qua đã.
Rồi chúng ta có thể điểm qua...
- một vài ý chính trước khi...
- Tôi tin bài phát biểu này sẽ rất hay mà.
Cảm ơn, ngài thị trưởng,
và những thượng nghị viên.
Đây là...
vinh dự của tôi khi được đến đây
với mọi người trong buổi khai trương...
Trung Tâm Tự Do đầu tiên này.
Tôi biết các bạn đến đây...
không phải để nghe một tên khoác lác...
tự chúc mừng bản thân
vì những việc ông ta làm...
cho thành phố của mình.
Các bạn đến đây để lấy thức ăn,
nhu yếu phẩm cho gia đình...
và chúng tôi sẽ để các bạn thoải mái lấy về
trong ít phút nữa.
Nhưng tôi nghĩ có một thứ đáng được nhắc đến ngày hôm nay,
đó chính là một đặc điểm chung...
mà các bạn đều có.
Các bạn là những người sống sót.
Là những người không bỏ chạy.
Là những người chống chọi đến cùng.
Tại sao?
Bởi vì dù có những lúc không hài lòng,
chúng ta nhất định không để cho bất kì ai...
hay bất kì thứ gì
cướp thành phố của chúng ta đi.
Khi tòa tháp đôi được xây lên,
có rất nhiều ý kiến trái chiều
về kiến trúc của tòa tháp.
Nhưng khi bọn khủng bố làm sập tòa nhà,
tháp đôi đã trở thành biểu tượng
của thành phố New York.
Chúng ta đã cùng nắm tay nhau...
xây dựng lại khu vực đó từ đống đổ nát.
Bởi vì dù có yêu hay là ghét,
tòa tháp đôi cũng là tài sản chung
của chúng ta!
Tại sao ư?
Bởi vì New York là một gia đình lớn.
Khi có mối đe dọa,
chúng ta sẽ cùng nắm tay,
cùng vực nhau dậy, và cùng sống sót!
Bởi vì đây là thành phố của chúng ta!
Chúng ta có thể tự lo cho bản thân!
Và ý nghĩa của ngày hôm nay
chính là như thế!
Cảm ơn.
- Cảm ơn mọi người.
- Cảm ơn.
Đây là thẻ Tự Do của cô, vào đi.
Tại sao lại cần biết nhóm máu của tôi?
Tôi đến đây lấy đồ ăn thôi mà.
Thông tin này sẽ được dùng
khi chúng tôi mở phòng khám mới.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Rất vui được gặp cô.
Rất mừng mọi người có thể đến đây...
ngày hôm nay.
- Cảm ơn. Tạm biệt. Và...
- Cảm ơn.
Trông anh khá đấy, Eldritch.
Abraham.
Anh có nhận ra mình đã làm gì không?
Ồ có chứ. Đương nhiên rồi.
Không sao đâu.
Tôi muốn cảm ơn ông.
Nếu không có ông,
tôi đã không bao giờ gặp được ngài,
và đương nhiên sẽ không có ngày hôm nay.
Đừng đắc thắng vội.
Tôi vẫn còn một quân bài chưa đưa ra.
Cuốn Lumen sao?
Ông vẫn đeo đuổi cuốn sách đó
sau từng ấy năm sao?
Và tôi sẽ tim thấy sớm thôi.
Nhìn ông kìa.
Khô héo vì tuổi tác và những sai lầm,
chỉ có thể bấu víu...
vào niềm lạc quan mù quáng.
Đừng nói với tôi...
ông vẫn đặt niềm tin vào
Đấng Tối Cao trên kia nhé?
- Anh nên lo sợ sự phẫn nộ của thần linh đi.
- Đấng Tối Cao của ông không tồn tại đâu.
Tôi đã nhận ra điều đó từ khi 10 tuổi.
Khi tôi cầu nguyện đấng tối cao đó chữa khỏi bệnh cho mình.
Nhưng không bao giờ được đáp lại.
Có đáp lại đấy.
Và câu trả lời của ngài chính là không.
Chúa của ông cũng nói không với Miriam
khi cô ấy cầu cứu sao?
Cô ấy cũng không xứng đáng à?
Mà nói cho ông biết,
tôi đang giữ trái tim của cô ấy đấy.
Tôi đặt nó trên giá sách
bên bàn làm việc.
Và tôi sẽ để trái tim của ông bên cạnh đó...
sau khi thân xác ông bị Chúa Tể
xé thành từng mảnh.
Hắn ta đã thử.
Để rồi bị tôi lột da dưới ánh nắng...
và bỏ chạy.
Lần sau, hắn sẽ không chạy được nữa đâu.
Và tôi sẽ xử lí anh kế sau đó.
Đừng để ông ta ra khỏi tòa nhà.
- Cái gì thế?
- Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Đưa ông ấy ra khỏi đây!
Nhanh! Đưa ông ấy đi!
Nhanh lên!
Tôi nhìn thấy ông ta rồi! Này!
Ah! Argh!
Chạy đi, chạy đi! Chạy đi!
I hope you got something out of that.
Khi nhắc đến cuốn Lumen,
Palmer có vẻ bối rối.
Thế nghĩa là hắn vẫn chưa có nó trong tay,
cũng có nghĩa là chúng ta
còn có cơ hội tìm thấy nó.
Khả năng còn bập bênh hơn
chơi bạc ở Las Vegas nữa.
Từ ngày đầu tiên,
may mắn đã không mỉm cười với tôi rồi.
Thế mà tôi vẫn trong cuộc chơi đó thôi.
Ông đến muộn.
Ông Standartenflihrer,
tôi phải chạy trốn thôi.
- Tôi bị nhận ra rồi.
- Bởi ai?
Một tên tù cũ.
Ông có mang tiền không?
Cây trượng đâu rồi?
Tôi đánh rơi rồi.
Tôi không có cách nào khác.
Tên Do Thái đuổi ngay đằng sau tôi.
Hắn biết tên thật của tôi.
Hắn biết tất cả về cây trượng nữa.
A230385.
Làm ơn đi ông Standartenflihrer,
tôi cần tiền để ra khỏi châu Âu.
Bọn Mossad đang ở Vienna
và chúng đang truy tìm tôi.
Nếu tên Do Thái nói với bọn chúng...
Ông bị sao thế, tiến sĩ Dreverhaven?
Ngày xưa, ông đã từng là một hiệp sĩ Đức
giàu có đáng tự hào cơ mà.
Đó là rất lâu về trước rồi.
Ngày nào tôi cũng ước có thể trở lại những ngày đó.
Ông có thể chứ.
Một lãnh tụ mới đã xuất hiện.
Uyên bác hơn, mạnh hơn nhiều so với người trước.
Ngài sẽ cần những người như ông phục vụ...
cho mục đích cao cả của ngài.
- Ông có hứng thú không?
- Đương nhiên rồi.
Tôi mệt mỏi vì phải trốn chạy lắm rồi.
Chào mừng gia nhập, người lính.
Argh! Ah! Argh!
Argh! Ah! Ah!
NHIỄM BỆNH
Cùng hi vọng nào.
Mong là sẽ thành công.
Tìm thằng bé đi. Tìm con trai ta.