Wow.
Cú trượt tuyệt quá , Bud ?
Nhưng nóng quá.
Con bỏng cả mông lúc tụt xuống. Hãy ra
chỗ vòng xoay đi. Bố nghỉ xả hơi chút.
Chào Mừng cậu đến với
sân chơi các ông bố.
Xin lỗi ?
Nhìn xung quanh cậu xem.
Huh.
Tất cả chúng ta đều ly dị à?
Hầu hết, tôi nghĩ các bà mẹ
chỉ là quá sợ hãi
khi để con cái chơi trên
mấy cái bộ trò chơi cũ này.
Mấy thứ này chính là tuổi thơ
cùng lớn lên với tôi.
Tôi thấy ổn cả mà.
Đó là cách nói
sẽ làm cậu bị li dị.
Bố ơi?
Bố ?
Sao.?
Cái vòng xoay bị kẹt rồi.
Yeah, đi giải quyết nó nào, Bud.
Mấy đứa trẻ đổi chỗ đi nào.
Rồi, tránh sang một bên nào.
Để các bố giải cứu nó.
Yup
Wow, cô bé này kẹt cứng ngắc.
Để tôi phụ một tay.
Ừ.
Được rồi. Đếm đến ba.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Một, hai, ba.
Chuyện này thiệt không tốt
cho cuộc li hôn của tôi.
Rồi, vậy đến khi nào
Christine mới rửa chén
còn anh được chơi đồ chơi
sau bữa sáng đây?
À, nếu anh thấy con bé biết làm việc rồi,
ta có thể bắt đầu
với một nhiệm vụ đơn giản,
như lau cái bàn chẳng hạn.
Ờ, rồi ta chỉ việc nhặt
nhạnh cả đống mảnh vỡ.
Anh sẽ để con bé làm công
chúa thêm vài năm nữa.
Mấy cái bong bóng màu hồng,  jackass !
(Jackass = Đồ con lừa/ tiếng lóng)
Em mới nghe con bé nói gì không?
Em tin nó nói:
"Mấy cái bong bóng màu hồng, Jackass."
Bones, Christine đã nói từ "a-s-s"
và ở chỗ anh,
đó là một câu chửi thề
"J-a-c-k-a-s-s."
"Jacksass" chẳng có gì thô tục.
Chỉ là tên gọi khác
của con lừa thôi.
Không, nó gần giống một
câu chửi thề rồi, nó dẫn đến từ khác,
bốn chữ nguyền rủa.
À, nhiều nghiên cứu đã chỉ ra
rằng lời chửi thể có thể
hoàn toàn có lợi
khi được sử dụng
ở mức độ vừa phải.
Được rồi, em đang không
tranh luận nghiêm túc
vấn đề bé con 4 tuổi của chúng ta
chửi thề à?
Thường xuyên sử dụng
lời lẽ thô tục có liên quan
đến gia tăng sự tuần hoàn, endorphin cao
và dấu hiệu của sự điềm tĩnh.
Không, không.
Đừng khoa học hóa chửi thề thế.
Chúng ta phải nói chuyện tí,
được không bí ngô?
Nghe này, Christine,
cái từ mà con vừa dùng
để gọi con thỏ của mình
đó là một từ hư hỏng.
Ta không được nói vậy ở nhà.
Được chứ?
Một tử thi được tìm thấy
ở sân chơi Forest Hill
dưới một cái vòng xoay.
Lần cuối anh biết
thì người ta không bò dưới cái đó
rồi tự chết một mình.
Em phải chuẩn bị đây. Thi thể
đang trên đường đến phòng thí nghiệm.
Được rồi, anh sẽ lo cho bé con, ha
Potty Mouth to Max's.
Rồi anh sẽ đến Cơ Quan sau.
Được rồi.
Vậy,
về những lời nghịch ngợm.
Được không? Ta rõ rồi chứ?
Mình không dùng chúng ở nhà.
Vâng.
Được rồi.
Nhưng không phải lỗi của con.
Bunny là đồ con lừa.
[á khẩu =))]
Vòm họng cho thấy
nạn nhân là người da trắng
trong khi phần xương chậu lõm
chỉ ra đây là nam giới.
Tuổi tác hơi khó xác định vì...
Tôi biết tuổi rồi.
Bề mặt vành tai hơi thô
cho thấy anh ta khoảng 27-28 tuổi.
Dễ như ăn bánh đó mà.
Đây không phải là cuộc thi,
anh Oliver.
Cô ngây thơ thú vị thiệt.
Tôi nhận thấy có vết rạch sâu trên
xương mũi, xương gò má và hàm trên.
Giờ lại đến loại người nào
xô xác chết
xuống dưới một bộ trò chơi
trong sân chơi chứ?
Một thằng vui tính yêu đời nào đó?
Ở đó thế nào?
Rất nhiều mô thịt
khô bẹp vào tấm kim loại.
Chắc phải mất nhiều thời gian
để cạo ra.
Ngoài ra còn có chứng cứ về
loài gặm nhấm ăn thịt, thế nên,
phải chia tổn thương làm hai
từ kẻ tấn công và
từ môi trường sân chơi
sẽ là một hách thức đối với anh,
Tiến sĩ Wells.
Chấp nhận thách thức.
Mức độ hóa nâu
trong tế bào mô
xác định thời gian tử vong
giữa hai và
hai ngày rưỡi trước.
Cam, như một người mẹ,
cô thấy thế nào về chửi thề ?
Tôi thốt ta vài từ
khi sút phải ngón chân,
bị kẹt xe...
Ý tôi là về Michelle.
Oh.
Chỉ khi con bé
hát theo bài nó thích.
Christine dùng từ
"Jackass" lúc sáng nay,
và Booth bảo rằng đó là
ngưỡng cửa của sự thô tục.
Đồ đần. Nghe dễ thương làm sao, ha?
Tôi nhớ lần đầu tiên chửi thề
trước cả nhà cũng vậy
Tôi không nghĩ trẻ con nên bị phạt
vì thể hiện bản thân
một cách bất bạo động.
Khỉ thật!
Hình như nạn nhân của chúng ta
đã trồng một miệng
đầy răng sứ.
Ồ.
Sứ cả hàm thế này
phải có giá khoảng 30,000 đô.
Nghĩa là nạn nhân có tiền.
Không phải anh ta,
không đâu.
Tôi không thể tìm thấy
ví tiền hay điện thoại di động
trên quần áo và tư trang.
Sự thiếu melanin
có hình dạng chiếc nhẫn
trên phần thịt
ngón đeo nhẫn bên trái
cho thấy nạn nhân cũng
bị mất chiếc nhẫn cưới.
Nghe như anh ta đã bị cướp. Chà, ta
có thể không biết ai là nạn nhân,
hay thứ gì đã giết anh ta, nhưng có vẻ
như ta vừa tìm thấy động cơ giết người.
Ớ
um, ai đó có thể vui lòng lấy mẩu chứng cứ
này để nó không bị tổn hại không? Được.
Chờ chút.
Tôi muốn chụp một tấm
vụ này
cho bữa tiệc Giáng sinh.
Thật á?
Cười lên nào.
Tấm nữa.
♪ Bones 10x07 ♪
The Money Maker in Merry-Go-Round
Dịch bởi Yokomio
Edit by Gà khờ - ntphu.683
Suteam Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Như anh yêu cầu, đây là hồ sơ về
trộm cắp trong khu vực
xung quanh công viên Forest Hill
suốt năm qua.
Nếu anh cần gì khác,
tôi chờ đây, sẵn lòng giúp đỡ.
Cảm ơn.
Giờ tôi chỉ cần có vậy.
Tôi sẽ đưa cậu trở lại
một thế giới thú vị
của lệnh khám xét
Vậy anh nghĩ
nạn nhân bị giết
vì vật dụng giá trị à?
Tôi tưởng cậu có báo cáo phải làm.
Vâng.
Chả ai đọc bao giờ.
Khi soạn báo cáo,
tôi thấy một chuỗi các vụ cướp
tại nhà nghỉ cách chỗ thi thể
gần một dặm.
4 tháng gần đây, cảnh sát địa phương
không may mắn lắm
khi bắt mấy tên cướp.
Nếu anh chàng đang ở
nhà nghỉ,
ai đó có thể thấy anh ta ở đó.
Tôi nghĩ y chang vậy.
Để tôi đi xem có ai nhớ
anh chàng phù hợp với
mô tả như nạn nhân không.
Chậm thôi. Thắng lại đó.
Cậu tự cho mình vô vụ này hả?
Tôi đoán vậy.
Cám ơn đã cứu tôi
khỏi công việc bàn giấy.
Tuyệt. Tôi sẽ làm mọi thứ
để giúp cậu, Aubrey.
Cậu muốn được gì không?
Bữa trưa của tôi nha?
Cậu có muốn
làm miếng sandwich không?
Có.
Anh đúng là hoàng tử.
Tiến sĩ Brennan, khi mới khởi nghiệp,
cô cày mấy tiếng?
Trước khi tôi có gia đình,
tôi ở trong phòng thí nghiệm
bất cứ khi nào từ 10
đến 15 giờ một ngày, kể cả cuối tuần.
Sao anh hỏi vậy?
Vì ngày nào đó,
tôi dự định sẽ vượt qua cô
như nhà nhân chủng học pháp y
hàng đầu thế giới.
Tôi hoan nghênh tham vọng của anh,
Tiến sĩ Wells,
nhưng đứng đầu lĩnh vực
đòi hỏi nhiều hơn
là tích lũy thời gian.
Tôi cũng là thiên tài với IQ 160,
nên chắc sẽ được thôi.
Có lẽ, nhưng tôi không cáu khỉn như cậu
Khả năng cậu được như tôi
còn xa.
Oh, không.
Không "tốt như" đâu.
Tốt hơn.
Tôi tin biểu hiện của nó là,
Lên tới nóc rồi Dr. Wells.
Biểu hiện là Vương xa
Chứ không phải tới nóc.
Nhưng cũng không sao
Xuất huyết đã nhuộm đỏ khắp khu vực
xung quanh vết thương
trên xương trán
cho thấy chấn thương
đã xảy ra trong suốt
thời gian tử vong.
Nhuộm đỏ có thể là kết quả
một vụ chấn thương nhỏ
nhưng trở nên nặng hơn
trong lúc nằm dưới vòng xoay.
Không thể biết chắc
đây là nguyên nhân tử vong
cho đến khi hộp sọ
được khôi phục lại.
Xui ghê,
vậy là phải chờ rồi.
Tôi cần hộp sọ.
Nhưng
chúng tôi cần nó để
xác định nguyên nhân tử vong.
Vậy cũng chả tốt hơn
nếu không biết ai là nạn nhân.
Angela bảo là
hộp sọ bị tổn hại quá mức
để có thể khôi phục khuôn mặt.
Và tôi đồng tình.
Nhưng tôi thì không.
Cam, Cô đang "Hoặc là nở hoa,
hoặc là bế tắt đó"
Cô có thể
đưa tôi cái mũi không?
Ngộ ghê khi nó không phải
là câu hỏi kỳ quái.
Cảm ơn cô.
Được rồi.
Nham nhở nhỉ?
Theo ghi chú của tôi,
chiều dài
hộp sọ của nạn nhân
là mười inch,
nghĩa là chóp mũi
nên được đặt
thấp hơn 1/4 inch.
Được rồi.
Trông thế nào?
Như miếng mũi
tôn trọng tỷ lệ vàng vậy đó.
Không tin được mình
đang làm vậy.
Tôi luôn yêu
nghệ thuật và thủ công mà.
Giờ ta chỉ cần ghép cái tai.
Được rồi.
Vậy là có được khuôn mặt rồi.
Vậy là dái tai phải đặt song song
với chóp mũi.
Được rồi.
Keo dán á?
Hey, cô nàng pháp y.
Tôi nghĩ ta xong rồi.
(whirring điện tử)
Tôi sẽ quét hình ảnh
vào Angelatron (phát minh của bả :v).
Lấp đầy khoảng trống, và
mài nhẵn các đường viền.
Thêm một số màu sắc cho thịt
bị mất nước.
Từ quái nhân
hóa mỹ nhân ha.
Vì nạn nhân đã kết hôn.
Hy vọng vợ anh ta
đã thông báo chuyện mất tích.
Giỏi chưa.
"Toby
Wachlin."
Vừa được người vợ
thông báo mất tích hôm qua.
Ôi trời ơi.
Trời ơi trời.
Cô Wachlin, chúng tôi biết
có nhiều thứ cần tìm hiểu,
nhưng nếu ta
muốn bắt hung thủ,
chúng tôi cần cô giúp đỡ.
Tôi không biết phải giúp sao.
Tôi không biết phải làm gì hết.
Toby là người duy nhất
chăm lo mọi chuyện.
Việc thế chấp, các hóa đơn,
mấy cái bóng đèn.
Tôi chưa bao giờ thay bóng đèn.
Rồi tôi sẽ chỉ cô sau,
còn giờ,
chúng tôi cần biết
chồng cô có kẻ thù nào không,
hay ai đó muốn hại anh ấy.
Không.
Toby rất... ngọt ngào, hào phóng.
Anh ấy boa sộp.
Ai cũng yêu mến.
Đó là một vấn đề khác
Tôi không biết boa bao nhiêu
hay cho ai.
Bồi bàn, tôi biết,
nhưng lễ tân khách sạn...
Annie, dừng bước nào.
Thở đi đã.
Đúng rồi.
Ngồi xuống nào.
Ngồi xuống.
Tiếp tục thở.
Lần cuối cô
gặp Toby khi nào?
Tôi đi Miami
với mấy cô bạn cả tuần.
Nhưng trước ngày cuối,
tôi nhận cuộc gọi từ Lucia,
người giúp việc của chúng tôi.
Lucia nói
Toby chưa về nhà sau giờ làm
từ đêm hôm trước.
Chuyện đó thường xuyên không?
Toby làm việc muộn,
chắc chắn,
nhưng anh ấy luôn về nhà,
cho dù chỉ vài tiếng.
Nơi chồng cô làm việc ở đâu?
Toby là một doanh nhân
tại quỹ đầu tư Horizon.
Tuyệt. Okey.
Cảm ơn vì đã đến.
Có lẽ chúng tôi
đã có đủ thứ mình cần.
Nếu có thêm câu hỏi nào,
chúng tôi sẽ liên lạc với cô.
Các anh nhiệt tình quá.
Tôi có cần boa không?
Không. Lối này.
Ta đi bên đây.
Không boa.
Không tiền.
Horizon là
quỹ đầu tư lớn nhất ở DC.
Họ quản lý trên
4 tỷ USD tài sản.
Khi đang dính dáng với từng đó tiền,
luôn có động cơ để giết người.
Chừng đó tiền có thể biến
bất cứ ai thành quái vật.
Chắc rồi.
Khoan. Trước khi vô thang máy
tôi muốn đảm bảo cậu ổn.
Với cái gì ? Đến quỹ đầu tư á ?
Cậu dislike nhiền hơn tôi 1%
và điều đó nói lên nhiều thứ
A, thôi nào Booth,
tôi muốn bắt
mấy thằng xấu xa mà.
Đó là việc của ta, nên hãy...
Tôi đã đọc tiểu sử,
tôi biết chuyện gì xảy ra với cậu.
Oh.
Tuyệt. Vậy anh
chắc biết vụ này
quan trọng với tôi thế nào.
Phải.
Toby là người đứng đầu
quỹ giao dịch High Frequency
của tôi.
Có vẽ như ông sẽ có tất cả
Nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là
ông ta đã sử dụng thuật toán máy tính
để đi trước thị trường
Và lừa dối khách hàng  của công ty
để có thể tăng lợi nhuận.
Phải không, Mason?
Không phải kỹ thuật đi trước
Không có gì bất hợp pháp ở đó.
Có không?
Về mặt pháp lý, các tay biện hộ
của chủ nghĩa tư bản sẽ không
có hành động cụ thể
để bảo vệ lợi ích tốt nhất
cho khách hàng của họ.
Vừa có một thằng nhóc bán
tháo 1 triệu cổ phiếu của CDK
Tuyệt vời. Xin vui lòng...
nhận thứ này như lòng biết ơn của tôi
Đó là một trò đùa, phải không?
Ông chỉ việc ném cho anh ta một cục tiền
Chín hoặc mười ngàn,
Tôi hình dung rằng nó khá ít
khi nhận ra rằng
Anh ta vừa kiếm cho tôi 10 triệu USD.
Được rồi, gần đây
Toby có làm bốc hơi vài
khoảng tiền của không?
Tôi sẽ không nghĩ đó là
một câu nói móc và trả lời rằng Có.
Tuần rồi Toby phạm một sai lầm và
làm bốc hơn của chúng tôi 8 triệu USD.
Nhưng riêng trong năm ngoái,
Anh ta đã kiếm cho công ty
hơn nửa tỷ USD.
Giết anh ta sẽ làm ảnh
hưởng tới công việc đang
phát đạt và tôi không
muốn làm xấu mọi chuyện
Đúng và tôi sẽ cần một
danh sách của tất cả các
nhân viên bị mất tiền
vì sai lầm của Toby.
Tất nhiên. Anh có thể bắt đầu
với thánh nhọ mang
cà vạt màu tím kia, Blair Ellis.
Anh chàng tội nghiệp gần
đây đang gặp khó khăn
Anh ta nhọ hơn vì sai lầm của Toby.
Nhưng Blair là một người tốt.
Điều duy nhất anh muốn
giết là thị trường.
Vậy, ba ngày trước Toby
ấn sai một phíM trên
máy tính và làm bốc
hơi của anh 500,000 ?
Và cùng đêm đó anh ta bị cướp và sát hại
Vì thế tôi đang nghĩ
Toby cướp của anh,
Anh cướp lại Toby.
Một đền một
Khi anh ở trong một đội
bóng, anh không giết
đội trưởng chỉ vì anh
đã có một ngày tồi tệ.
Dĩ nhiên Tôi có hơi tức giận.
Nhưng tôi là một thành viên của nhóm
Và Horizon xuống dốc vì sự ra đi của Toby.
Vâng, nhưng Toby không
thực sự ở cùng một nhóm,
phải không, Blair?
Ý anh là gì?
Vâng, ý anh là gì?
Nơi đào tạo môi giới chứng khoáng
anh từng học rất gét những kẻ
chớp thời cơ như  Toby, anh nghĩ
họ đang đùa giỡn với hệ thống
như thể đó là nhà máy in tiền,
và đá bạn ra ngoài.
Chúng tôi đều có những
việc khác nhau để làm
Đó là cách mà một nhóm làm việc.
Chúng tôi biết tất cả về
triết lý nhóm của anh.
Khi anh còn là đội
trưởng của Spartans,anh
dẫn họ đến chức
vô địch quốc gia.
Bởi vì sự sắp xếp đội
hình của tôi phải không?
Hãy nhìn xem, tôi sẽ không bao
giờ làm tổn thương đồng đội
của mình, anh có thể hỏi bất
kỳ mối làm ăn nào của tôi
Ừ, nhưng hình như
anh bị đình chỉ thi
đấu vì đấm trọng
tài phải không ?
Vâng, nhưng trong
trận đấu, mọi thứ
đều rất điên rồi phải không ?
Rất ***
Tiến sĩ Wells, tôi có thể giúp gì anh ?
Nghiêm túc chứ ?
Oh. Xin lỗi.
Tôi chỉ thấy...tóc xoăn, râu,
Áo khoát. Cả hai đều giỏi, tất nhiên.
Tôi thì giỏi hơn chút
Tôi vừa lọc các hạt vật chất
ra khỏi quần áo của nạn nhân
hầu hết những gì tôi tìm thấy
là Cát Sillica,
cỏ Zoysia và rỉ sét.
Những thứ phổ biến ở sân chơi
Yep. Nhưng trên giày của
nạn nhân không có những thứ đó
Có nghĩa là nạn nhân đã bị giết ở nơi khác.
Sau đó là tin tốt hay tin xấu ?
Vâng, tôi cũng tìm thấy dấu vết
của Sulfuryl Sluoride,
còn được gọi là Vikane,
Zythor hoặc Master Fume.
Nghe cứ như nhân vật phản diện vậy ?
Không.
Đó là những thương hiệu
thuốc trừ sâu công trình
Vậy, Toby đã bị khử trùng
Yep. Và Sulfuryl
Fluoride là
một chất khí cực kỳ nguy hiểm.
Toby đã bị đầu độc đến chết
Không.
Được rồi, Tiến sĩ Hodgins,
anh có thể đừng vòng vo nữa được không ?
Khôn phải lúc nào cũng đến
thẳng đích được, phải đi từ từ.
Không,
Tới nơi rồi.
Okay,
Sulfuryl Fluoride được quy định khắc khe
đến nỗi chỉ có một công ty ở DC
Được phép sử dụng, đó là một công ty
tên là "Nguy Hiểm Chết Sâu", cái tên
thể hiện chức năng của họ
Đâu có cần dài dòng như vậy đâu nhỉ ?
Không.
Được rồi,
Chúng ta sẽ rất mai
mắn nếu một trong
những cái tên đó
liên quan đến ma túy
Tôi tìm thấy dấu vết của cocaine
trong khoang mũi của nạn nhân.
Công thức ma túy kiểu gì vậy ?
Đâu phải là lần đầu
May mắn thay,
có một chất bột khác
trộn lẫn với cocaine.
May mắn thay ?
Đôi các con buôn
Trộn cocaine với các thuốc khác để tạo
ra sự pha trộn như chữ ký của mình.
DEA(Cục phòng chống ma túy) theo dõi những
công thức và địa bàn phân bố của chúng
Vì vậy, chúng ta có thể tìm ra
nơi Toby đã mua cái này.
Yup, và nếu chúng ta may mắn,
tìm ra người đã bán cho anh ta
Sau khi tìm thấy cocaine,
Cam xem xét lại vách ngăn mũi
của Toby
và khám phá ra một vết lóe.
Em đang nói với anh là
nạn nhân bị lóe lỗ mũi vì dùng ma túy?
Mức độ thiệt hại cho
thấy rằng nạn nhân
đã sử dụng chúng trong
một thời gian dài.
Wall Street và cocaine, phải không ?
( Đá đểu The Wolf of Wall Street)
Bây giờ em có thể hiểu
nghi ngờ của anh...
Booth, chủ nghĩa tư bản thường...
Anh không phải người
duy nhất gét bọn thương gia
Aubrey cũng vậy. Em có biết cha của cậu
ấy từng là người của Wall Street không ?
Sở hữu một công ty đầu tư.
Ông ấy nhận thấy
sự cần thiết của
một thị trường tài
chính mạnh mẽ.
Cha của cậu ấy đã bị bắt vì tội gian lận
chứng khoán khi Aubrey mới 13 tuổi.
Ông ta chế ra một
loại hình đa cấp rồi
bốc hơn hàng triệu
đô của khác hàng
Oh, vậy cha của cậu ấy đang ở tù ?
Không. Ông ta được bảo lãnh,
nhảy lên một chiếc máy bay
phắn sang Croatia, và để
lại một người mẹ đơn thân
Và một cậu bé 13 tuổi hoàn toàn suy sụp
Cậu ấy chắc phải suy sụp lắm.
Em đã từng giống như vậy khi bố mẹ bỏ đi
Phải, nhưng cha mẹ của
em phải trốn để giữ cho
em an toàn, không phải
chỉ lo cho bản thân mình
Anh có nghĩ cậu ấy đủ khách
quan để xử lý vụ án này ?
Anh không biết.
Tôi đã tái tạo hoàn chỉnh hộp
sọ của nạn nhân, và tìm thấy
chính xác thứ chúng ta đang
tìm kiếm, một vết nứt vỡ vụng
Các thiệt hại cho xương trán
sẽ gây ra đông máu não nghiêm trọng.
Có nghĩa là tôi tìm thấy
nguyên nhân cái chết.
Không quá tệ, huh?
Anh chỉ đơn thuần là
làm theo các hướng dẫn đã có.
Vậy, đó là cách cô muốn chơi với nó ?
Được rồi. Không phải là một vấn đề,
bởi nó cũng chạy sâu. Rất, rất sâu.
Tiến sĩ Wells, tôi thấy anh
luôn muốn chọt vào Ass của tôi
Wow. Nếu tôi đã không bị sốc,
tôi có thể bị xúc phạm.
Đôi khi
chửi thề có thể phục vụ
như một hình thức lành mạnh
trả thù bất bạo động.
Vì vậy, cô đã chửi thề
để khỏi phải đánh tôi ?
Với cá tính của anh,
tôi tưởng tượng anh đang quen với điều đó.
Có vẻ như
có nhiều điểm tác động lên vết thương này.
Có nghĩa là nạn nhân đã bị đánh
vào đầu nhiều hơn một lần.
Với những gì giống như
một vật nặng.
Một viên gạch, có lẽ.
Phán đoán khá bất cẩn
Dường như không có bất kỳ dấu
vết thô trong vết thương.
Anh đang thiếu kinh nghiệm.
Có lẽ chúng ta sẽ có nhận
định tốt hơn sau khi anh
phân tích rõ các vết thương
trước và sau khi chết
Tiến sĩ Brennan?
Làm thế nào tôi để chứng
minh bản thân mình khi cô
luôn can thiệp vào phương
pháp điều tra của tôi ?
Anh có chỉ số IQ là 160, sử dụng nó !
Đây là bản đồ mọi nơi
mà công ty "Nguy Hiểm
Chết Sâu" đã tiến hành
ở DC trong tháng qua
Họ đã có 50 công việc ở đây.
Yeah, đó cũng  là một chút quá sức đối với Angie
Nhưng thứ bột cô tìm thấy
trong cocaine ?
Vâng, đó không phải là một loại thuốc,
nó là một loại phấn hoa.
Chính xác là Phấn cây Sồi Hungary
Thật chính xác
Chúng ta sẽ lấy chính xác.
Cây sồi Hungary
chỉ phát triển
trong một số ít  khu vực ở DC.
Và tôi đoán khu vực xung quanh sân
chơi không có bóng dáng chúng
Thậm chí không có bóng.
Kiểm tra này
Đây là bốn
địa điểm cây tồn tại ở DC.
Bây giờ  chúng ta phải tìm một
ngôi nhà mới diệt công trùng
gần những cây sồi.
Không vấn đề.
Hai tuần trước đây, "Nguy Hiểm Chết Sâu"
tiến hành dọn côn trùng...
ở ngôi nhà này trên một
con đường có trồng Sồi Hungary
ở Woodley Park.
Woodley Park? chỉ vài bước chân
tới văn phòng của nạn nhân.
Đây phải là nơi Toby đã ghé qua khi tan sở
Một ngôi nhà lố bịch
với mấy chiếc xe đáng ghét trong Gara
Đây có thể là nơi Toby đã mua thuốc
hoặc nhà của một đối tác khác
Đối tác kinh doanh của anh ta
Derek Kaplan, cái tên ghi
trên hợp đồng thuê nhà
Những tên ngốc đó có quá nhiều tiền.
Chờ đã, vậy Kaplan đã ở đây,
trong đêm Tobey bị hại
Và anh ta đã không đề
cập với chúng ta chuyện
đó khi chúng ta gặp
anh ta ở văn phòng ?
Nghe như hắn đang che giấu điều gì đó
Mấy tên hít đang ở trong hang và mấy cô nữ thì ở khắp nơi
Vào đi nào, cặp sinh đôi
Cô ta đang đùa à ?
Anh đang đùa tôi à
Đang giữ trưa ?
Vâng, chẳng có vấn đề gì nếu
anh ăn trưa ngay bây giờ cả !
Oh... Oke, được rồi
FBI. Tất cả dừng lại.
Đi nào, Snuffy
Lấy cái đó ra khỏi mũi ngay
Coi nào, đặt nó xuống.
Chúng tôi không làm
tổn thương bất cứ ai cả
Tôi không thể tin rằng
anh đã dẹp buổi party của tôi
Trước khi tôi lôi ra được
một bản danh sách dài
các hoạt động bất hợp pháp xảy ra
quanh đây, anh không nghĩ
rằng chúng tôi biết Toby
đã ở đây trong cái đêm bị hại ?
Vâng, tôi đã hy vọng là anh không tìm ra ^^
Được rồi
có lẽ đó có lẽ là một phản ứng không tốt
nhưng tôi thực sự, thực sự đang phê thuốc
Tôi có lẽ nên gọi cho luật sư của tôi.
Tôi không quan tâm anh có bao nhiêu luật sư
Bọn họ sẽ không thể giúp
anh thoát tội giết người
Whoa. Tôi không giết Toby.
Đêm đó cả đám chúng tôi'
chỉ tiệc tùng thôi mà
Phải, phải, với thuốc
và gái điếm.
Ý tôi là nó chỉ là một buổi
party thôi phải không ?
Pháp chứng tìm thấy vết
máu trong phòng ngủ
Hình như ai đó đã cố gắng để làm sạch nó.
Oh, man.
Tối rồi, Tiến sĩ Wells.
Chúng ta có thể trở lại và
bắt đầu vào sáng mai
Tiến sĩ. Brennan đã chửi thề, tôi
sẽ không về cho đến khi tôi tìm
thấy một cái gì đó gây ấn tượng
cho cô ấy vào buổi sáng ngày mai.
Tiến sĩ Brennan chửi anh ư ?
Cô ấy nói tôi là
"một nỗi đau trong ass" của mình.
Không phải nỗi đau
trong ass bình thường.
Nỗi đau trong ass của cô ấy.
Rất Cụ thể, ass của cô ấy
Tiến sĩ Brennan tệ thật.
Vậy anh tìm được gì chưa ?
Bề ngoài thì
Tất cả các tổn thương này đều
được gây ra ở sân chơi
Trừ cái này. một vết rách cận tử
chạy dài đến đầu trên của Xương Trụ
Giống như một vết thương tự vệ.
Dựa trên vết lõm hình chữ U
,
vũ khí đã được sử dụng để
gây ra vết thương này
là loại mỏng, hình trụ và có một góc nhọn
Tuyệt vời
Vâng, Cô đúng đấy
Cô sẽ thông báo cho Tiến sĩ Brennan ?
Chúc ngủ ngon, Tiến sĩ Wells.
Tôi đã chấp vá tất cả các hình ảnh
chụp bởi Pháp Chứng của FBI và
tạo ra một hiện trường mô phỏng.
Căn phòng này đủ dày, các góc cứng.
Nạn nhân có thể đã đập
khuôn mặt của mình trên bất kỳ chỗ nào.
Có lẽ chúng ta sẽ
may mắn tìm được loại vũ khí sắc nhọn
đã tạo ra vết lõm nhỏ mà tôi đã tìm thấy
Trong khi làm công việc mà
Tiến sĩ Brennan yêu cầu anh phải làm.
Nếu tôi nhớ
chính xác, và tôi luôn luôn làm...
Hey,
hey, hey.
Còn cái chân nến thì sao ?
Oh, Angela đã đúng. Cái đinh nhọn
để giữ ngọn nến
có thể đã được sử dụng
Để cắt cánh tay của nạn nhân.
Trong khi nền hình vuông có thể được
sử dụng để đập vỡ khuôn mặt của nạn nhân
Xin chúc mừng, Angela.
Tôi nghĩ rằng cô vừa tìm thấy
vũ khí giết người của chúng ta.
Tôi ngạc nhiên là anh không
nhận ra nó, Oliver.
Yeah, tôi vừa xem qua
báo cáo tài chính của Horizon.
Mason đã  phân công Kaplan
làm việc với Toby hồi tháng trước, nhưng
Toby không cho anh ta
tham gia bộ phận High Frequency
Vì vậy, Kaplan có một động cơ
cũng như có nghĩa là một cơ hội
Vừa có tin nhắn từ
phòng thí nghiệm, họ đã
có dấu vân tay từ chân nến.
Oh, vậy chúng ta
đã có đủ để tóm Kaplan.
Không, chúng không đến từ anh ta
Chúng là từ
một trong những cô gái điếm ở
party, McKenzie Solloway.
Tôi sẽ cho cậu nói chuyện với cô ta.
Mang cô ta về đây
Tôi không biết anh đã nghe những gì
nhưng đó không phải là sự thật.
Tôi điều hành một doanh nghiệp hợp pháp
bán Khăn trực tuyến.
Khăn. Thật không ?
Đặc vụ của chúng tôi tìm thấy điện thoại
, ví và nhẫn cưới của Toby Wachlin
trong căn hộ của cô.
Được rồi, tôi biết cô đã ở chung với
Toby Wachlin, Đêm anh ta bị giết.
Toby là một khách hàng tốt.
Anh ta qua đêm với tôi
tôi tình cờ thấy chúng trên giường
nên tôi bỏ đi cùng với chúng
Chúng tôi tìm thấy vâng tay của cô
trên chân nến
đã được sử dụng
để đánh anh ta đến chết.
Đó là lô hàng 4000 đô
Và Toby không
có tiền mặt,
Vậy nên, tôi lấy đồ đạc của
anh ta như là tài sản thế chấp.
Anh ta nổi nóng, anh ta đánh tôi
vì vậy tôi nhặt cái chân nến,
và tôi vung nó vào anh.
Cô đánh anh ta đến chết, phải không?
Tôi đã cắt vào tay của anh ta, chỉ vậy thôi
Toby có tin nhắn
Anh ta nói sẽ trả tiền,
nhưng anh cần tôi trả lại điện thoại.
Điện thoại ?
Cô lấy ví và nhẫn cưới của anh ta
và anh ta chỉ
quan tâm tới cái điện thoại ?
Tôi nói anh ta trả tiền,
tôi sẽ trả điện thoại
Anh ta nói Okay và bỏ đi,
nhưng anh ta không bao giờ trở lại,
Vậy nên tôi đã lấy đồ của anh ta
Tôi nghĩ rằng anh ta
sẽ gọi cho tôi khi có tiền
Anh ta không thể rút tiền từ máy ATM.
Thế bất nào mà Toby
có thể lấy được 4000 $ lúc giữa đêm
Không phải vấn đề của tôi.
Trên thực tế, nó là
vấn đề của cô, McKenzie.
Và nó rất rất lớn.
Vậy là cô gái điếm
trong phòng ngủ, với chân nến.
Mách bảo với tôi rằng Vụ này
không bắt dầu như Game of Clue
Và nó là một trò chơi nên tôi sẽ thắng
Thế nào nào rồi ?
Thứ Này trông giống như  là len Vicuna .
Giống như bộ Vest của nạn nhân
Kiểm tra xem
Nó chứng minh rằng cái
chân nến này đã cắt vào tay của nạn nhân
Thật không may, đế của chân nến là quá dày
để gây ra nứt vỡ vụn ở xương trán.
Vì vậy, thứ này không phải
là vũ khí giết người.
Có nghĩa là tôi vẫn còn
có một cơ hội để hạ Tiến sĩ Brennan.
Được rồi, tôi thích câu
chuyện của kẻ thua cuộc
, nhưng tôi vẫn
cược cho Tiến sĩ B.
What the Hells, Hodgins?
Tôi nghĩ chúng ta là "Đồng Râu" mà
Xin lỗi, anh bạn, nhưng tôi đã
làm việc với người phụ nữ này
trong hơn mười năm,
và tôi chưa bao giờ
chưa một lần bao giờ hết,
thấy ai đó giỏi hơn.
Và khi tôi nhìn vào cậu
Tôi cảm thấy như tôi đang nhìn vào gương
, hơi say một tí
Có thể anh nên dọn cho sạch một tí
Tôi sẽ nhớ
chuyện này
khi tôi là người chạy việc,
và anh đang tìm kiếm một công việc.
Trong thế giới mà viễn tưởng luôn
tồn tại, tôi sẽ không cần một công việc,
bởi vì tôi luôn được
tiếp sức mạnh từ đội Lakers
Bên dưới những tổn thương
sau khi chết có dấu hiệu của
xuất huyết nhuộm ở vỏ xương
phía bên dưới xương hàm phải
Thật khó để thấy,
tất nhiên không phải cho tôi.
Các vết ố trên xương
xuất hiện dưới dạng hình tròn
Đường kính khoảng 25 mm
Có thể là bề mặt một cây búa?
Các vết thương hầu như
không nghiêm trọng như vậy
Ý tôi là một cú giáng từ cây búa
không gây ra vết thương nhẹ như thế
Nghe như hai anh cũng không khá hơn nhi
Tôi đã phân tích vết máu,
tìm thấy trong phòng ngủ
và phát hiện ra dấu vết của
amylase,
một loại enzyme được
tìm thấy trong tuyến nước bọt.
Nó cho thấy rằng máu đó là máu mũi
và không phải là nguyên nhân chết người
Vậy, cô gái điếm đã nói sự thật.
Toby không chết trong phòng ngủ.
Cô ấy vẫn có thể đã giết chết Toby
Cô ấy chỉ không làm
điều đó trong phòng ngủ
Cô ấy sẽ không cho chúng tôi biết
cô ấy đi đâu sau đó
Có lẽ để bảo vệ khách hàng khác.
Phải, hoặc bản thân mình.
,
Sao chúng ta không
hỏi mấy cô gái điếm khác
có mặt tại party ?
Cậu biết gì không ?
Họ sẽ hợp tác.
Xin cho tôi biết đó không phải là sự thật.
Nó-nó là một trò đùa, phải không ?
Tôi đang điên đây ?
Nó làm tôi rối tung
Chậm lại, đang rối tung với cô ?
Vợ của thương nhân khác '
đã nói...
Các anh đã biết.
Toby đã dùng ma túy
và ngủ chung với người phụ nữ khác ?
Oh my God
Đó là sự thật.
Thế bất nào tôi lại không biết ?
trong suốt thời gian qua
tôi vẫn tin là anh ấy đi làm
Tôi rất cả tin, một như kẻ ngốc vậy.
Chồng của cô đã vướn vào nhiều thứ
Hãy tin tôi, Cô sẽ ổn thôi.
Không phải bây giờ.
Cũng Có thể đối mặt với nó.
Chồng của cô đã không
còn yêu cô trong một thời gian dài
Aubrey.
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi.
Mỗi buổi sáng.
Nếu anh ấy thực sự yêu cô
,
Anh ta sẽ đặt gia đình lên đầu, không?
Nhưng anh ta đã phá hoại
những gia đình khác để làm giàu
Đủ rồi
Thật sao ?
Phải không
Vâng
Chồng của tôi có thể
đã có vấn đề,
nhưng...
Anh ấy đã chết.
Tôi rất tiếc
Tôi không có ý...
Tôi xin lỗi.
Được rồi, tôi có tất cả mọi thứ chúng ta
cần để tái hydrate hóa nhãn cầu.
Ngoại trừ một lý do tốt
Vâng, Toby không quan
tâm rằng gái điếm
đã lấy nhẫn cưới của
mình và ví của mình.
Anh ta chỉ cần chiếc điện
thoại thôi, phải không ?
Có nghĩa là có điều gì đó
quan trọng trong chiếc điện thoại.
Và nhãn cầu của cô không
đủ tốt để nhìn thấy nó ?
Vâng, có một khóa tập tin
trên điện thoại.
Và nó chỉ có thể được mở khóa
bằng cách sử dụng Nhãn Cầu của Toby.
Ah, vậy nên cô mới cần Nhãn Cầu à.
Tôi có rồi
Tôi sẽ tiêm thêm một ít dung dịch muối
và xem miếng nho khô này
có thành nho tươi được không
Wow, đó là...
điều ghê tởn và tuyệt vời nhất
mà tôi từng thấy.
Được rồi.
Được rồi, chúng ta đang vào
Vậy, đây là một tập tin âm thanh.
Có 500K đây, Toby.
Tôi cần số tiền này vào túi của Kevin Rovito
càng sớm càng tốt.
Kevin Rovito là ai?
Tôi không biết.
Tôi đang nghiêm túc, Toby,
Tôi muốn máy tính của chúng ta
ngay bên cạnh máy chủ của họ
không  cần biết phải tốn bao nhiêu
Được rồi...
Anh ta là giám đốc kỹ thuật
của sàn Giao dịch Chứng khoán CitiCore.
Nạn nhân đã ghi âm lại
ông chủ của mình về kế hoạch hối lộ.
Mỗi công ty kinh doanh High Frequency
đều muốn máy tính của họ
càng gần
máy chủ chính càng tốt,
vì nó có thể rút ngắn
nano giây thời gian
mà nó cần để tiến hành giao dịch.
Nano giây?
Yeah, và một hoặc hai cũng
có thể kiếm cho cô hàng triệu đô
500k chỉ là lại quả thôi
Kinh doanh bất hợp pháp.
Cậu đã đúng về ông chủ của Toby.
Anh hiểu một người.. anh hiểu tất cả bọn họ
Phải.
Những gì đã xảy ra...
Tôi thực sự xin lỗi,
Booth.
Nó hơn quá trớn
Bình thường, tôi là một đặc vụ tốt...
Không, cậu là thế
một đặc vụ tốt.
Cậu có nghĩ rằng cậu có thể vứt nó ra khỏi đầu
Tôi không biết.
Vâng, chúng ta tốt hơn nên tìm ra
bởi vì chúng ta vừa câu được cá lớn
và tôi sẽ cần giúp đỡ để quay hắn ta
Có lẽ anh nên nhờ Tiến sĩ Brennan lần này
Mấy hôm nay tôi hơn độc quyền
Cậu là người duy nhất
nói chúng ta nên kiểm tra ông chủ của Toby.
Yeah, tôi còn cả đống giấy tờ kìa
Nó phải được xử lý nếu
anh định bắt hắn phải không ?
Được rồi. Được rồi.
Làm thủ tục giấy tờ của cậu,
và tôi sẽ, uh...
tôi đón Bones.
Chắc rồi.
Gọi cho cậu sau !
Mason Barnes, ông bị tạm giam
vì tình nghi gian lận chứng khoáng
Cậu có biết cậu
đang làm gì không con trai?
Tôi là một người đàn ông rất quyền lực
Không phải hôm nay rồi
Xoay lại. Đi nào
Booth, tay cầm
Yeah.
Phù hợp với vết thương
chúng ta tìm thấy trên hàm dưới của Toby.
Oh, và có vết máu trên góc bàn làm việc.
Đây là vũ khí giết người.
Phải. Hình như chúng ta sẽ
có thêm một tội giết người, huh?
Đi thôi. Coi nào.
Có 500K đây, Toby.
Tôi cần số tiền này
vào túi của Kevin Rovito
càng sớm càng tốt.
Toby đã tống tiền ông ?
Sau tất cả những gì tôi
đã làm cho thằng khốn đó
tất cả số tiền tôi đã cho anh ta.
Anh ta chỉ muốn nhiều hơn và nhiều hơn nữa.
Anh ta đã học được từ các bậc thầy,
Phải không ? Chuyện gì đã xảy ra?
Ông mệt mỏi vì phải đưa
tiền cho anh ta Ông đập đầu
anh ta vào bàn làm việc ?
Giống như tôi giết
anh ra bằng niềm tin vậy
Không phải là tôi.
Được rồi, Ông giải thích thế nào về
tất cả các bằng chứng chúng tôi có ?
Tôi rời văn phòng và cửa không khóa
Bất cứ ai cũng có thể vào đó với anh ta.
Đổ thừa
cho "bất cứ ai," đó không phải là  cách sẽ
giúp ông. May mắn là ông có
rất nhiều tiền bởi
vì thuê luật sư rất tốn kém.
Sự giao thoa của các vết nứt nói với tôi...
Rằng hộp sọ của nạn nhân bị đập vào góc
bàn tổng cộng... 9 lần.
Mặc dù mức độ của
những thương tích này cho thấy
rằng Toby đã chết
sau cú đánh thứ 3 hoặc thứ 4.
Nghe như như Mason thực sự đang nổi khùng
Nếu là tôi thì cũng vậy
Chúng ta chưa có
bằng chứng để kết luận rằng
Mason Barnes là kẻ giết người,
Tiến sĩ Wells.
Có nghĩa là
tôi vẫn còn có một cơ hội để phá vụ án này
Oh
Cô đang chửi thề trong bụng, phải không?
Tôi tin rằng câu đó là
Like a naval seaman
Tôi tin rằng nó là "like a sailor."
Đó là những gì tôi đã nói.
Chúng ta nên tập trung vào đỉnh
và phía sau của hộp sọ.
Bởi vì đó là nơi mà kẻ giết người
sẽ đặt tay để đập đầu nạn nhân.
The cranial sutures
(Khớp cứng - Ranh giới tiếp nối giữa các mảnh sọ)
sẽ cung cấp
một điểm phát tán dễ dàng
cho lực của cú đánh.
Nhưng tôi chắc chắn rằng anh biết điều đó.
Vâng. Tất nhiên.
Bởi vì áp lực sẽ buộc
các khớp cứng phải bật ra, tạo ra...
những cạnh lởm chởm.
Và một trong những phần
xương tiếp xúc đó có thể dễ dàng tiếp xúc
Với bàn tay của kẻ sát nhân.
Anh có tìm các vi nứt
xung quanh khớp cứng ?
Chết tiệt.
Có điều gì đó
trong vết nứt.
Một cái gì đó sáng bóng.
Tôi sẽ đưa cái này cho
Tiến sĩ Hodgins để phân tích chi tiết.
Tôi đoán mình đáng bị chửi là Jackass,
Tiến sĩ Brennan?
Vâng, tranh thủ khi anh còn ở đây
Bổn phận của tôi là
tiếp tục cố gắng tiêu diệt anh,
Tiến sĩ Wells.
Tôi đoán tôi cũng sẽ yêu cầu như vậy, huh?
Vâng, anh đã làm
Một nhà văn Tây Ban Nha
Baltasar Gracián đã từng viết:
" Một người đàn ông khôn
ngoan sẽ hữu dụng hơn
trong mắt kẻ thù hơn
là trong mắt bạn bè."
Không ngừng cố gắng,
Tiến sĩ Wells.
Đối với nhiều người,
lần thứ 2 sẽ tốt hơn mà
Mason tuyên bố ông ta đã ở nhà
với đội hộ tống của riêng mình
cái đêm mà Toby bị giết.
Ông ta là loại đủ thông mình
để sử dụng Smartphone làm bằng chứng.
Tôi không chắc chắn "loại"
là từ đúng.
Có cách nào để xác định
khi nào những bức ảnh được chụp?
Vâng, tôi đang làm đây.
Không, các siêu dữ liệu trên đây
Hình như ông ta đã nói sự thật
Ông ta đã không ở trong văn phòng đêm đó.
Okay, vậy hạt mà Tiến sĩ Brennan tìm thấy
trong hộp sọ của nạn nhân, nó bật
ra từ một Emerald.(Ngọc Bích)
Emerald xâm nhập vào xương sọ khá dễ dàng
Tiếp xúc với phần nhọn của Xương vỡ
Bây giờ chúng ta đang
tìm kiếm một món trang sức ?
Theo máy chủ của Horizon,
Anh đăng nhập vào máy tính
của mình vào lúc 2:00 sáng
Những thông tin này là tuyệt mật.
Chúng tôi đã có Trát Tòa.
Được rồi, vậy tôi đã ở đó
Đôi khi tôi đến sớm để
giao dịch với các thị trường nước ngoài
Nhưng tôi không gặp Toby.
Chỉ có tôi.
Hãy để tôi nói thẳng
Chỉ có anh
và Toby
nhưng anh không nhìn thấy anh ta ?
Anh vẫn tin vào câu chuyện đó ?
Anh bắt gặp Toby
ăn cắp tiền mặt
từ ông chủ và anh đập
đầu của anh ta vào bàn làm việc.
Khoang, cô nói là tôi giết anh ta
vì anh ta ăn cắp tiền của ông chủ ?
Đúng rồi.
Bởi vì tính khí nổi tiếng của anh.
Nhưng một lần nữa,
đây không phải là vì tiền.
Đó là về đồng đội, phải không?
Tôi muốn có một luật sư.
Tôi nói xong rồi
Có vết máu trên viên đá, Booth.
Nhìn vào đó. Anh không cần phải nói nữa.
Bởi vì chúng tôi có tất cả các
bằng chứng chúng tôi cần ngay đây.
Anh đã làm mẻ chiếc nhẫn
khi tấn công anh ta
Nó kẹt vào trong sọ của anh ta
Cô không hiểu đâu.
Tôi không...
Tôi không có ý giết anh ta.
Đó là... đó là một tai nạn.
Anh đập đầu của Toby
vào bàn 9 lần.
Tôi chỉ cố gắng để
dạy cho anh ta một bài học.
Không có lòng trung thành,
chúng tôi chẳn là gì cả.
Phải không ?
♪ Bài hát: Faux ♪
♪ trình bày bởi ca sĩ Novo Amor & Ed Tullett  ♪
Booth nói với tôi
tôi có thể tìm thấy cậu ở đây.
Tiến sĩ Brennan. Vừa thấy trên tin tức
Hai người vừa ghi bàn vào lưới của Horizon.
Và kẻ sát nhân.
Tôi tưởng cậu muốn tự mình ghi bàn
Booth đã kể những gì tôi đã làm, huh?
Vâng
Và về cha của cậu.
Yeah, đó là vấn đề của tôi.
Cậu biết đấy, cậu không cần phải...
Tôi biết.
Cha tôi cũng là một tên tội phạm,
Khi Tôi 15 tuổi
Tôi đã bị bỏ rơi.
Tôi đã giận dữ trong nhiều năm.
Làm thế nào cô...
..v ượt qua điều đó ?
Tôi đã không.
Vì vậy, đây không phải là
một cuộc nói chuyện thoải mái.
Không
Cơn đau luôn luôn ở đó.
Cái khó là đừng
cố gắng làm cho nó biến mất.
Đây thực sự không phải là an ủi.
Đấu tranh với nó mới là vấn đề.
Chúng ta chiến đấu để cố gắng và thay đổi
quá khứ... hoặc đẩy nó đi.
Nhưng đau là một phần của chúng ta
Nó cũng giống như
phát hiện ra các hạt Quark.
Nó phá vỡ tất cả các lý thuyết
của chúng ta về vật lý.
Có giận dữ, có phản đối,
nhưng đó là sự thật.
Và khi nó được chấp nhận,
nó đã cho chúng ta
một sự hiểu biết tốt hơn về sống.
Nếu chúng ta đã từ chối nó,
đã không có sự tiến bộ.
Đó là một sự so sánh thực sự thông minh.
Bởi vì tôi rất thông minh.
Nó không phải là dễ dàng,
Aubrey,
Nhưng... không có giá trị gì cả.
Cảm ơn.
À tôi quên ví rồi, Có lẽ cậu sẽ
muốn khao tôi một ly để tỏ lòng biết ơn
Tôi thích lắm chứ
Tôi cũng nghĩ vậy.
Cho chúng tôi một chai nữa nhá ?
Ơn giời em đây rồi
Aubrey ổn chứ ?
Cậu ấy ổn, khi nhận ra
đó không phải là cách giải quyết.
Vâng, em biết gì không
Anh nghĩ nếu có ai có thể
nói chuyện với  cậu ấy, đó là em.
Em nghĩ mình về nhà
đúng giờ để cho Christine đi ngủ.
Vâng, con đang đánh răng
Hai bố con có bánh cho bữa ăn tối.
Anh đang đùa đấy
Chỉ là một miếng thôi
Em nghĩ rằng anh
không còn khó chịu với con
vì sử dụng từ ngữ thô tục?
Anh  dán vài từ lên chú thỏ
Anh đợi cho con nói mấy từ đó
và sau đó anh cho nó xem
Em tự hào về anh, Booth.
Cảm ơn em.
Vâng, anh là một người cha tốt
Oh, thật không ?
Con sẵn sàng lên giường rồi
Aw
Anh sẽ đưa con lên giường.
Oh, okay.
Chúc ngủ ngon, con yêu.
Ôm cái nào
Chúc ngủ ngon, Jackass
Gì chứ ?
Con nói ngủ ngon đó, Jackass.
Đừng nhìn anh.
Em không bảo anh phải làm gì cả
Sao con gọi mẹ là Jackass ?
Bởi vì mẹ nói con có thể
Con cũng nói với cô giáo như vậy đó
Con đã gọi cô giáo là Jackassi?
Dạ. Mẹ nói con có thể mà
Không phải với cô giáo.
Tại sao không?
Yeah, tại sao không, Mẹ?
Anh không giúp em à, Booth.
Come on, come on, bây giờ,
Mẹ  sẽ nói với chúng ta
Ooh.
Được rồi, chúng ta sẽ ngồi đây
và chúng ta sẽ lắng nghe mẹ
giải thích cho chúng ta
tại sao không.
Thật sao?
Mm-hmm.
Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014