2/9/1945.
Chiến tranh kết thúc. Với 50 triệu người chết.
Bao gồm 6 triệu người Do Thái bị sát hại.
Khi các lãnh đạo cùa Đức
quốc xã lần lượt sa lưới.
Có 1 cái tên dần dần nổi lên
đứng đầu danh sách truy nã.
Adolf Eichmann.
Một trung tá SS bị kết tội góp phần
tham gia kế hoạch giải pháp tối hậu.
Để giải quyết triệt để vấn đề người Do Thái.
Cơ quan tính bảo mật của Israel đã mất 15 năm.
Để truy lùng dấu vết tận nơi
ẩn nấp của hắn tại Argentina.
Vào ngày 11/5/1960 một người đàn
ông với tên gọi Ricardo Klement.
Đã bị bắt cóc và đưa đến một nơi
trú ẩn an toàn ở Buenos Aires.
Để thẩm vấn.
Tên ông là gì? Tên của ông.
Số hiệu SS của ông là gì?
- Tên của ông.
- Eichimann.
- Nói đi.
- Eichmann .Eichmann.
Tên tôi là Adolf Eichmann.
Việc bắt giữ người đàn ông
chịu trách nhiệm đứng sau...
Cuộc tàn sát của kế hoạch giải pháp tối
hậu để giải quyết vấn đề người Do Thái.
Anh đã làm được 1 việc thật
sự ngoài sức tưởng tượng.
Eichmann sẽ được xét xử tại Israel.
Hãy nói với cả thế giới-Không
hãy cho cả thế giới thấy.
Cho cả thế giới biết những
gì Đức Quốc xã đã làm.
Cho cả thế giới biết những gì Đức
Quốc xã đã làm với người Do Thái.
Hãy để truyền thông làm điều này.
Chỉ có truyền thông mới làm được.
Việc ...Việc cho phép Capital Cities.
Quay phiên tòa xét xử Eichimann
trên trái đất Israel.
Sẽ giúp anh trở thành 1 phần của một sự kiện
truyền hình quan trọng nhất trong lịch sử.
Trong quá khứ, hiện tại và... tại
sao không nhỉ? Trong tương lai nữa.
Ngài thù tướng sẽ gặp ông ngay bây giờ.
Chào ngài Thủ tướng.
- Anh Hurmitz phải không?
- Tôi nghe đây.
Tôi là Milton Fruchtman. Tôi muốn
nói vài lời với anh về công việc.
Anh cũng biết hiện tại
chẳng ai thèm thueh6 tôi cả?
Phải và tôi muốn thay đổi điều đó.
Adolf Eichmann, đó sẽ là phiên tòa của thế kỉ.
Anh có ý tưởng quay thế nào?
Báo chí gọi ông ta là 1 ác quỷ.
Hẳn rồi.Vì những ác quỷ giúp báo bán chạy hơn.
Cái này thông báo rằng anh đã chính
thức bị gạch tên khỏi danh sách đen.
Ừ, đây vẫn chưa là chính thức đâu, đừng để tâm.
- Ông làm việc cho buổi xét sử à?
- Phải.
Chúng ta nên tặng ngay cho hắn 1 viên đạn
vào đầu ở Buenos Aires rồi bỏ mặc hắn ờ đó.
- Chào mừng đến Israel.
- Cám ơn.
Leo Hurwitz?
Cậu đang giơ ấm bảng tên "Leo
Hurwitz" nên chắc là tên tôi rồi.
Rất hân hạnh được gặp ông, Ông Hurwitz - Leo.
Tôi là Perry, họ Como
Rất vui được gặp cậu, Perry.
Chuyến bay thế nào?
Tôi cũng xoay sở ong được vài việc.
Thế thì hay rồi.
Bay sang đậy là lần đầu tiên tôi ngồi máy bay.
Tôi nôn thốc nôn tháo đến nỗi họ nhốt tôi
trong toilet luôn đến tận khi đáp đất.
Trải nghiệm thú vị nhỉ, Perry.
Không có máy quay thì làm sao mà quay?
Chúng ta phải tìm ra cách khác.
Tất nhiên tôi sẽ nói với anh ấy.
Chúng tôi làm việc ngày
lẫn đêm để đảm bảo rằng.
Anh ấy đến rồi đây.
Vâng, tôi chính xác là
đang chuẩn bị bắt tay đây.
Chúng ta nói chuyện sau. Chào anh, Leo.
Milton.
Leo Hurwitz, tôi không thể diễn tả hết tôi nhẹ
nhõm thế nào khi cuối cùng cũng thấy anh ở đây.
Anh có hành lý gì không? Ở trong xe.
Phiền cậu đem nó đến khách sạn nhé Perry
Được thôi.
Khách sạn ở đây, không giống kiểu
khách sạn mà chúng ta vẫn biết đến.
Nhưng họ có phòng ốc tốt, khá
sạch sẽ, và phục vụ đồ ăn nữa.
Giới thiệu Judy, thư kỳ của tôi Xin chào.
Và Alan, trợ lý sản xuất.
Cậu gia nhập với chúng tôi từ 1 nông
trại nhỉ, nơi mà cậu dang làm về..
Một bộ phim tài liệu nhỏ.Và
nói thành thật hơn thì.
Về 1 cô gái xinh đẹp.
Nhưng tất nhiên chủ yếu là về bộ phim tài liệu.
Rất vui được biết cậu, Alan.
Alan, tập hợp cả đội gặp chúng tôi
ở phòng xét sử trong 10 phút nữa.
Được.
Mọi chuyện thê nào?
Tuyệt vời! Chúng ta sẽ thảo luận sau.
Đến gặp David nào!
Leo, giới thiệu với anh luật
sư của chúng ta, David Arad.
David, cưới cùng thì vị đạo
diễn của chúng ta đã đến.
Chào ông Hurwitz Cứ gọi là Leo.
Thật tuyệt vời rốt cuộc cũng gặp được anh.
Anh có vấn đề gì, David sẽ giúp xử lý ngay.
Bằng mọi cách có thể.
Một trong số đó liên quan đến súng đạn đấy.
Hầu hết vấn đề đều có thể giải quyết bằng
việc thấu hiểu tình thế của đối phương.
Tuy nhiên, vấn đề với các thẩm phán...
Có vấn đề gì sao?
Milton, có vấn đề gì với các thẩm phán vậy?
Như anh đã biết thì chúng ta kí kết hợp đồng
với chính phủ Israel để quay phiên xét xử này.
Nhưng đi kèm với 1 điều kiện.
Phải có sự chấp thuận của 3 vị thẩm phán.
Và họ không chấp thuận?
Ngày hôm qua họ đã đến để
kiểm tra các máy quay.
Sau đó?
Họ bảo rằng chúng quá ồn và quá phô trương.
Tôi đã bay hơn 8.800km đến đây để nghe
cậu nói chúng ta không được phép quay?
Chưa được phép quay
Chưa được, nghe có vẻ chắc ăn quá.
Nghe này, tôi biết tin này là 1 cú sốc, nhưng
hiện tại chúng ta phải chạy nước rút thôi.
Theo dõi.
Leo đấy là Ron và Roy, họ là những kỉ
sư Marconi hoàn hảo đến từ Anh Quốc.
Hoàn hảo có vẻ là hơi quá lời, nhưng mà...
Chúng tôi chỉ là được đào tạo bài bản và
tùy ý ngài sử dụng, thưa ngài Hurwitz.
Leo, làm ơn.
Chúng ta có 1 chút rắc rối
nhỏ với bồi thẩm đoàn.
Chuyện này cũng không thành vấn đề nếu chúng
ta tìm được mấy cái máy quay vô hình nhỉ.
Tôi sẽ đưa anh đến xem phòng xử án.
Cám ơn các chàng trai, tiếp tục đi nào.
Cám ơn.
Phòng xừ án sẽ được kết nới đến
phòng điều khiển bằng dây cáp.
Chạy giữa 2 mái nhà.
Buổi xét xử không chỉ được tiếp âm
trực tiếp trên đường phố Israel.
Mà còn được phát sóng hàng
ngày trên các đài radio.
Còn tivi thì sao Milton?
Chúng ta còn không biết chắc có
được phép quay hay không nữa.
Còn giải pháp thay thế nào không?
Mừng là anh vẫn luôn lạc quan nhỉ.
Chứ tôi còn biết thế nào được nữa.
Đây là phòng họp báo.
Điện thoại, điện tín, máy đánh chữ.
Nguồn thông tin trực típ từ phòng
xét xử cho phép hàng trăm người.
Từ phóng viên cho đến triết gia,
có thể quan sát kĩ lưỡng, mổ xẻ.
Và phán xét từng phân của đoạn
phim khi nó được tiết lộ.
Trong trường hợp chúng ta quay được.
Nhất định là quay được, sẽ được
Đến đây gặp các cậu quay phim của anh đi nào.
Thợ quay phiim của tôi? Đến đây.
Milton, tôi tự tay chọn đồng sự
của mình .chúa ơi, cả 1 rạp hát.
A!
Anh Hurwitz vừa đến nên
tôi tiện thể đưa qua đây.
Leo.
Tôi muốn giới thiệu anh với tổ quay phim.
Đây là Rolf, Yaakov, Millek và Fred.
Thay mặt các đồng sự khác, tôi xin chào
mừng các anh đến với đất nước chúng tôi.
Quả là 1 vinh dự cho chúng
tôi khi được hợp tác.
Cùng bới 1 vị đạo diện lỗi lạc
với các phim tài liêu nổi tiếng.
Như Native Land và tác phẩm chống
phát xit kinh điển Strange Victory.
Được gặp các anh cũng là 1 vinh dự với tôi.
Thật đáng xấu hổ khi 1 nghệ sĩ
với tư duy tiến bộ và nhân đạo.
Lại hiệp hôi điều tra các hoạt
động phi Mỹ ghi vào sổ đen.
Tin tức của những người này rất đáng gờm.
Họ thậm chí còn biết tôi từng
làm việc với Rita Hayworth nữa.
Những quý ông đây chính là viên
ngọc quý của ngành điện ảnh Israel.
Ừ, họ nên như thế.
Milton, taxi của ông đã đến
Cảm ơn. Tôi xin phép.
Rất vui được gặp các anh.
Anh sẽ thích người phát
ngôn của Israel thôi Anh ta
bí ẩn như bức tượng nhân
sư ấy, người Do Thái mà.
Cảm ơn cô, Judy.
Chúng ta không có thời gian cho PR đâu Milton
Đây không phải là PR nhé.
Chúng ta đã ký hợp đồng với chính phủ Israel.
Họ đang lo ngại cấn đề các vị thẩm
phán sẽ không đồng ý cho quay phim.
Nếu đúng vậy thì sao?
Nếu vậy thì Capital Cities sẽ mất đi.
Nữa triệu đô la chi phí sản xuất.
37 quốc gia mà chúng ta
đã thỏa thuận chiếu phim.
Sẽ không bao giờ được xem phiên xét xử.
Và tên của chúng ta sẽ trở thành trò mua vui.
Của cả ngành cho đến vài thập kỉ sau.
Tại sao chúng ta lại gặp người phát
ngôn Israel tại 1 quán cafe Ả rập?
Bời vì cà phê ở đây là 1
thứ ngoài sức tưởng tưởng.
Báo chí miêu tả đây là phiên tòa của thế kỉ.
Nhug7 cấp trên của tôi xem nó
còn quan trọng hơn thế nhiều.
Họ xem phiên xử này như 1 cơ hội cho
đạo luật Nuremberg của người Do thái.
Những phân tích còn sống sót từ nạn diệt chủng
thường ít được quan tâm đến ngay tại Israel.
Như thế họ cũng góp phần trong
tội ác mà họ đã phải chịu đựng.
Israel và cả thế giới cần
phải nghe rõ những gì xảy ra.
Từ chính miệng những người sông sót.
Nên chúng ta sẽ phát trực
tiếp trên sóng radio Israel.
Nhưng cả thế giới cũng cần phải được xem nó.
Ngay trên màn hình TV nhà họ.
Anh nói rằng anh có thể ghi hình buổi xét xử.
Nên cần các vị thẩm phán đưa ra lời chấp thuận.
Cáp trên của anh không thể
âm thầm thuyết phục họ sao?
Không gióng như Đức Quốc xã,
Israel không đục khoét.
Hay thỏa hiệp cho sự độc lập
công bằng của chế độ tư pháp.
Chúng tôi đả làm hết sức để giải
quyết vấn đề với phía thẩm phán.
Rõ ràng là chưa
Nhưng chúng tôi vẫn đang tiến hành.
Nhưng song song đó anh đang đẩy chúng
tôi vào 1 tình thế hết sức khó khăn.
Quyết định phát sóng truyền
hình là 1 ván bài mạo hiểm.
Giờ thì phải trả giá thôi.
Rất nhiều người đang nằm trong vòng nguy cấp.
Anh đã thương lượng với các công ty
khác đê họ thay thế sản xuất chưa?
Quả là không thông minh nếu rút
lui vào lúc này, có phải không?
Bằng mọi giá, buổi xét xử cần phải lên hình.
Các anh có 3 ngày.
3?
- Anh nói với tôi la 5
- 3 ngày thôi thưa quý vị.
Anh nên thử bánh mật ong, món
hảo hạng nhất ở Jerusalem đấy.
Lúc trong phòng diều khiển, anh đã nói...
anh đã nói gì nhỉ?
Milton, tôi mệt quá rồi, tôi
thậm chí còn không nhớ nỗi.
Tôi đã nói gì 20 giây trước chứ
đừng nói chi 1 tiếng đồng hồ trước.
Không, anh đã nói gì đó
về...máy quay tàng hình.
Leo, đúng rồi.
Là vậy đó.Chúng ta....chúng
ta sẽ giấu máy quay đi.
Chúng ta sẽ biến nó thành 1 phần
của mấy tấm vải trong phòng xử án.
Hay là gắn nó vào trường?
Phải rồi, và thêm 1 cửa sổ trên
tường để họ có thể nhìn được
- Được rồi.
- Kế này khả thi đó.
Vậy thì máy quay phai di chuyển được OK thôi.
Chúa ơi, chúng ta sẽ cần tất cả thợ mộc và thợ
trát vữa ở Jerusalem để hoàn tất việc này.
Và chúng ta chỉ có 3 ngày
Ngay bên trái này nhé.
Leo. Ngủ chút đi.
Biết đâu sẽ thấy phấn chấn đến nỗi dư sức
bắt chuyến bay đầu tiên về New York ngay.
Mai gặp lại.
Vâng Hurwitz.
À phải rồi, ông Horowitz.
'Hurwitz'.
Như tôi vừa nói.
Ông chắc là mệt rồi nhỉ? Rất mệt.
Ông có phải người Do Thái không?
Tất cả người Do Thái đều ngủ
ngon ở Jerusalem. Ông orowitz à.
'Hurwitz'.
Mọi người cũng biết là bồi thẩm đoàn
sẽ quay trở lại đây trong 2 ngày tới.
Và khi họ trở lại chúng ta
phải làm việc nhóm chặt chẽ.
Bởi vì nếu không được họ cho phép thì
tất cả chúng ta sẽ phải quay về nhà.
Tôi tin là trong khi tôi vắng mặt.
Thì các bạn đều đã làm quen với kĩ
thuật sử dụng máy quay chuyên nghiệp.
Những máy quay đó từ bây giờ sẽ là
phần mở rộng của đôi mắt các bạn.
Để các bạn trở thành mở rộng của chính tôi.
Đúng rồi, đúng rồi.Ngừng lại, ngừng.
Chúng ta có 3 ngày để trờ thành 1 đội ăn ý.
Để hành động, hành dộng như 1.
Được rồi các chàng trai, thử xem nhé.
Khi cậu quay, tôi sẽ đồng thời chỉnh
sửa trực tiếp lên bản phim gốc.
Nên tôi cần cậu phải tập trung tuyệt đối 100%.
Chuẩn bị máy 2
Đây sẽ là 1 thử thách về
tinh thần lẫn thể chất.
Và hẳn sẽ là 1 kinh nghiệm
thú vị nhất cậu từng trải.
Tôi hiểu rồi.
Cảnh 2.
Mục đích của chúng ta là dùng hình ảnh để
kể về những gì xảy ra tại phòng xét xử.
Khán phòng sẵn sàng. Cám
ơn Canh 2 Cành 3. Tốt lắm.
Máy quay lại gần hơn.
Tốt hơn rồi.Cứ giữ đúng nhịp độ như thế.
Nó sẽ cho thấy được chi tiết Cảnh 4.
Khuôn mặt cùa Eichimann.
Đôi tay của ông ta, cảnh 1.
Biểu hiện của bồi thẩm đoàn và nhóm luật sư.
Máy 1 quay ghế ngồi cua quan tòa.
Cảm ơn, chuẩn và mượt Cành 2 cảnh 2.
Cảnh 2! Được rồi, ngừng lại, ngừng lại
Tôi cần cậu đổi ngay lập tức.
Tôi muốn những cảnh quay
Eichmann khi hắn phát biểu.
Và cách hắn phản ứng với những
gì diễn ra tại phiên tòa.
Lại lần nửa nào, mọi người, Cho đến khi chúng
ta tiến hành thật trôi chảy và thuần thục.
Những cảm xúc mà hắn ta cố
gắng che đậy sẽ dần bộc lộ.
Theo cách mà hắn khó có thể kiềm chế được.
Anh muốn chúng tôi leo vào trong
buồng kính mà hoi Eichmann rằng.
Ông là 1 người thế nào? Chính xác.
Thưa quý vị, tôi không tin tưởng và ác thú.
Nhưng tôi tin rằng con người phải chịu
trách nhiệm cho những hành vị thú tính.
Cái gì đã biến người đàn ông bình thường
này trở thành 1 người có khả năng.
Đẩy hàng trăm và hàng ngàn trẻ em vào cõi chết.
Trong khi có thể về nhà và mỗi tối
và hơn các con của hắn ngủ ngon?
Hắn chỉ là 1 người binh thường như tất
cả chúng ta Hắn không giống chúng ta.
Tôi không phải Eichmann, ông Hurwitz.
Trong 1 số trường hợp nhất định bất cứ
ai đều có thể mang tư duy phát-xít.
Không phải tôi.
Yaakov, bất cứ ai cũng có thể. Không phải tôi.
Fruchtman nghe.
Chào Fruchtman, nghe cho kĩ đây.
Ông phải ngừng việc dựng phim và
rời khỏi Israel ngay lập tức.
Ai vậy?
Phiên tòa xét xử Obersturmbannführer
Eichmann sẽ không được diễn ra.
Nếu anh không chịu rời đi. Fruchtman thì
tôi sẽ giết tất cả, vợ anh, các con anh.
Alo?
Em à... Anh không thể về kịp để ăn tối rồi.
- Có vài việc cần phải giải quyết.
- Ok.
- Bọn trẻ thế nào?
- Bon trẻ à? Vẫn bình thường.
Mọi việc bên anh sao rồi?
Leo làm việc được chứ.
Anh ấy đang đốc thúc mọi người chạy nước rút.
Em vẩn ổn chứ? Em bình thường.
Còn bọn trẻ? Bọn trẻ vẫn tốt mà.
- Nhà cửa thế nào?
- Nhà cửa? Ý anh là về mặt nào?
Nói chung.
Em nghĩ nhả vẫn bình thưởng. Milton à.
Anh muốn em đi hỏi thử không?
Anh đã từng nhận những cuộc gọi giống vậy
chưa? Có nhận vài lần lúc còn ở New York.
Khi tin tức tôi sản xuất Show
này được thông báo rộng rãi.
Có vài bức thư kì quặc được gửi
đến văn phòng Capital Cities.
Bọn quốc xã chết bằm
Tôi có nên cảnh báo các đồng sự không?
Nó sẽ khine61 họ lo lắng không cần thiết.
Tôi sẽ tăng thêm lực lượng
an ninh ở tòa nhà anh.
Còn gia đình tôi?
- Tôi sẽ lo liệu.
- Bằng cách nào?
Bằng cách lo liệu.
Tôi muốn nói chuyện với anh
về người quay phim, Millek.
Được rồi, thưa các quý ông và quý cô...
sssh... xin cảm ơn.
Như vài người đã biết tin.
Thì chiều nay chính quyền
Israel đã rút giấy phép.
Không cho Millek hoạt động trong phòng xét xử.
Tai sao?
Tôi là 1 thành viên của Đảng cộng hòa Israel.
Và trong tư tưởng của họ thì tôi
sẽ có ý định tấn công Eichmann.
Ai chẳng lại muốn tấn công tên khốn đó?
Chẳng lẽ họ thì không sao?
Biết đâu tôi thình lình nhảy ra
cùng với 1 con dao kẹp giữa răng.
Được rồi.Cám ơn, cám ơn..
Tôi đã cố gắng giải thích dông dài rằng.
Millek hoàn toàn không có ý
định sẽ tấn công Eichmann.
Và chỉ có ước muốn được nhìn thấy hắn
ta hầu tòa vì những tội ác đã gây ra.
Nhưng cũng chẳng ích gì.
Nên sáng mai tôi sẽ bắt đầu tìm
kiếm 1 người quay phim thay thế.
Và hi vọng sẽ tìm thấy trước giờ an trưa mai.
Trong lúc đó Millek cứ làm việc cùng Leo
ở phòng điều khiển nhé.Tôi xin phép.
Anh ấy vừa nói phòng điều khiển hả?
Leo?
Cậu không thể chấp thuận cái quyết
định lố bịch đó về Millek được.
Chứng hoang tưởng của họ hơi
trầm trọng, anh cũng biết mà.
Nên tôi và cả anh, cùng ngậm bồ hòn làm
ngọt và tiếp tục với công việc thôi.
Có cần tôi nói cậu nghe về việc.
Nằm trong sổ đen 10 năm dưới
trướng McCarthy không, Milton?
Ô, thoải mái đi.
Vậy thì để tôi nói cho anh
nghe việc thuê anh nó khó
khăn thế nào trong khi những
người khác đều ngăn cản.
Chính xác bởi vì tên anh ở trong danh
sách đen đấy. Chúa ơi anh đùa gì vậy?
Nghe ngày, tôi biết là có rất nhiều
tên tuổi khác thuận tiện hơn cho anh.
- Những tên tuổi xuất sắc.
- Nhưng không phải xuất sắc nhất.
Chúng ta sẽ nói với bọn họ về Millek.
Nhưng hiện tại vẫn phải tập trung hết sức cho
vụ bồi thẩm đoàn sắp tới, ưu tiên trước nhất.
Không được họ cho phép thì coi như xong phim.
Tôi phải vào trong lại đây.
Milton. Khi các thẩm phán đến vào ngày
mai, đưa họ đến thẳng phòng xử án.
Đừng nhắc gì đến các máy quay.
Chúng ta sẽ ăn chắc.
Là các thẩm phán. Họ sẽ đến
trong vòng 2 phút nữa.
- Họ đang đến đó. Sẵn sàng chưa?
- Hơn bao giờ hết.
Phải, thưa quý vị, như mọi người đều biết thì
quy mô của phiên tòa này là vô tiền khoáng hậu.
Như tôi đã nói qua với
ngài Thủ tướng, phiên xét
xử này còn là một sự kiện mang tính toàn cầu.
Công việc rõ ràng là đã được tiến hành. Nhưng
chúng tôi muốn kiểm tra lại các máy quay.
Và có vẻ là anh không hề chuẩn bị.
Chẳng có máy quay nào ở đây cả.
Xin mời cấc vị đi theo tôi.
- Alan, mở lại đoạn băng vừa nãy được không?
- Tất nhiên.
Thưa các ngài, như đã thông báo thì...
Chúng tôi sẽ gửi những kiện video vào các
buổi đêm đến hơn 30 quốc gia trên thế giới.
Quy mô của phiên tòa lần này...
Các anh đã quay chúng tôi? Từ đâu?
Tôi không hiểu.
Chúng tôi đã đưa máy quay ra
khỏi phòng xét xử và giấu nó đi.
Thế thì họ quan sát bằng cách nào?
Chúng tôi đã xây lại các bức tường của phòng
xử án để tạo khoảng trống cất giấu máy quay.
Chúng tôi cũng tạo các khe hở trên
tường để máy quay có thể di chuyển.
Và có những góc máy khác nhau.
Khe hở được che đậy bởi lưới mắt áo để
phản chiếu lại ánh sáng của căn phòng.
Điều này cho phép máy quay có thể xuyên
qua lớp lưới để quay cảnh phòng xét xử.
Nhưng vẫn đảm bảo nằm khuất tầm nhìn.
Chúng tôi hi vọng điều này đã giải
tỏa mối lo ngại của các ngài.
Nếu bồi thẩm đoàn lại nói không lần 2 thì sao?
Thì sẽ không có lần 3 nữa đâu.
Nhưng mà đi được đến nước này...
Không. Eva, không có giải an ủi ở đây.
Anh sẽ trở thành người đã
bỏ lỡ phiên tòa Eichmann.
Họ sẽ đem anh đi phơi khô.
Và anh buộc phải đẩy em ra đường
làm công nuôi sống gia đình.
Em mặc đồ vào. Đợi cùng với bọn trẻ.
- Sao thế?
- Cứ làm đi.
Ai đó?
Milton, chuyện gì vậy?
- Là ai?
- David Landor.
Hi vọng tôi không làm phiền anh.
Xin mời...
Leo? Nếu đang ngủ thì mau dậy đi. Leo!
- Chuyện gì thế?
- Đọc đi.
' Nếu không được công khai,
thì cũng chẳng phải công lý.'
' Nó chỉ còn là sự phán xét cá nhân
trên danh nghĩa một phiên tòa.'
' Sự an ninh củ an ninh chính
là công khai đại chúng.'
Thành công rồi. Chúng ta sẽ được quay phiên tòa
xét xử Obersturmbannfuhrer Adolf Eichmann.
Đảng Đức Quốc xã mã số 889895. Mã số SS 45326.
Lạy chúa tôi, Leo ơi, đây không phải là nằm mơ!
Tuyệt lắm!
Tôi để Eva đợi trong phòng tắm.
Được rồi.
- Gặp anh sau nhé!
- Bye!
Tôi đang đứng trước tòa nhà mà.
Chỉ vài tiếng nữa thôi!
Sẽ diễn ra phiên tòa của thế kỉ/.
Và ánh mắt của cả thế giới đều
sẽ đổ dồn về Adolf Eichmann.
Một thành viên Đức Quốc xã
chịu trách nhiệm tổ chức
cuộc diệt chủng 6 triệu
người Do Thái ở Châu Âu.
Không chỉ Eichmann phải trải qua việc
xét xử trong vài ngày và vài tuần tới.
Mà cái đất nước israel đều đang tiến
hành các biện pháp an ninh nghiêm ngặt.
Để cố gắng ngăn chặn số lượng lớn/.
Những phần tử quá khích có ý định
tấn công nhằm vào người Do Thái.
Thành phố này, đất nước này, và cả thế giới.
Đều đang thấp thỏm, sục sôi.
Cảm xúc đã dâng lên đỉnh điểm.
Với việc phát sóng phiên tòa xét xử.
Israel hi vọng rằng có thể
cho cả thế giới hiểu rõ hơn.
Nỗi kinh hoàng mà đồng bào
của họ sống ở Châu Âu.
Đức thời Đức Quốc xã đã phải chịu đựng.
Israel hi vọng có thể
truyền đạt đến thế hệ sau.
Một cái nhìn chân thật về sự tàn khốc
xảo trá của chế độ độc tài đế quốc,
Đã đẩy dân tộc họ đến chỗ chết.
Bằng lời nói dối sẽ đưa
họ đến các trại lao động.
Đồng thời việc phát sóng cũng sẽ tạo tiếng
vang về việc thức tỉnh các giá trị nhân đạo.
Rằng những tội ác này, vô tiền khoáng hậu
trong suốt lịch sử loài người trên thế giới.
Đã diễn ra vào thời kì khai
sáng-lần này là người Do Thái-
Nhưng lần khác có thể là bất kì chủng tộc nào.
Để cả thế giới nhìn thấy
rằng tội ác này, đến cuối
cùng, ảnh hưởng đến mỗi người trong chúng ta.
Đến rồi đây, thưa quý vị. Đây
chính là thời khắc của công lý.
Ngay lúc này anh đang nghĩ gì ạ?
Nghĩ đến những trục trặc có thể xảy ra.
Được rồi, các chàng trai,
giờ tập dượt đã kết thúc,
Máy 3, sẵn sàng. Cánh 3, máy 4, sẵn sàng.
Giữ nguyên quay hàng ghế bồi thẩm đoàn.
Máy 4, sẵn sàng. Quay Eichmann. Cảnh 4.
Adolf Eichmann, đứng dậy.
Ông bị buộc tội trước phiên tòa này.
Dựa theo bảng cáo trạng bao gồm 15 điểm..
Quay cả khán phòng,
Adolf, con trai của Adolf Karl Eichmann
bị buộc tội theo điểm thứ nhất.
Tội chống lại người Do Thái.
Những hành vi cụ thể của việc phạm tội.
Bị cáo cùng với những người khác trong
khoảng thời gian từ năm 1936....
- Cảnh 2.
- Đến năm 1945
Đã gây ra cái chết của
hàng triệu người Do Thái.
Với quyền hạn của một người lãnh trách
nhiệm thực thi kế hoạch của Đức Quốc xã.
Trong công cuộc diệt chủng người Do Thái.
Được biết đến với tên gọi ' Giải pháp
tối hậu cho vấn đề người Do Thái'/.
Kết thúc điểm thứ nhất trong
cáo trạng dành cho bị cáo.
Cận cảnh Eichmann.
Adolf Eichmann, bị cáo có nhận tội như
điểm thứ nhất nêu trong cáo trạng không?
Trước lời cáo buộc đó tôi vô tội.
Và bây giờ phiên tòa quan trọng
nhất của thế kỉ 20 bắt đầu.
Trước lời cáo buộc đó, tôi vô tội.
Tội ác chống lại loài người.
Cảnh 4. Cảnh 2.
Bị có có nhận tội như điểm 15
nêu trong cáo trạng không?
Trước lời cáo buộc đó, tôi vô tội.
Kết thúc phiên xét xử vào buổi chiều, là
bắt đầu một công việc quan trọng khác.
Đó là phân bố các đoạn băng phiên xử
án hôm nay đến khắp nơi trên thế giới.
Các đài truyền hình yêu cầu
bản sao của các đoạn phim.
Từ New York, London,
Paris cho đến Berlin, Sydney.
Tiếp đến là công cuộc vận chuyển, tất nhiên
không thể dùng tàu, mà qua đường hàng không.
Nó được chuyên chở bởi một trong những máy
bay khởi hành mỗi ngày từ sân bay Lodz.
Cách Jerusalem 90 phút chạy xe hết tốc lực.
Sau đó trực tiếp lên sóng
trên màn hình TV của mọi nhà.
Trong thời đại bùng nổ mới
của truyền thông đại chúng.
Khi vừa mới đến tôi đã hoài
nghi về việc chúng ta có thể.
Bắt đầu được đến ngày hôm nay hay
không đừng nói gì đến kết thúc.
Nhưng nhờ sự chăm chỉ của mọi
người, chúng ta đã làm được.
Và tôi thật lòng rất trân trọng điều đó.
Ngay lúc này, các bạn mệt
mỏi và kiệt sức bao nhiêu.
Thì lại càng chứng tỏ thành quả của
công việc sẽ to lớn bấy nhiêu.
Chúng ta mang trên mình
một trọng trách nặng nề.
Việc đem phiên tòa này đi khắp thế giới.
Không chỉ để giải đáp thắc mắc Eichmann đã làm
thế nào mà còn là tại sao hắn ta làm vậy.
Cùng nâng ly vì hôm nay nào.
- Vì công việc tốt đẹp.
- Công việc tốt đẹp.
Tôi biết một bài hát và nó như
thế này, bạn cũng biết nó chứ?
Ồ có, tôi biết chứ, 1, 2, 3, 4...
Cứ mỗi khi tôi gặp anh
ngoài phòng điều khiển thì
y như rằng anh đều đang
đảo mắt nhìn xung quanh.
Anh tìm kiếm điều gì vậy Leo?
Tôi chỉ đang cố hiểu nơi này.
Chỉ là một triệu rưỡi người
vật lộn để sống sót.
Cậu không cảm thấy trớ trêu sao nếu
không vì Eichmann và Đức Quốc xã.
Thì chúng ta sẽ không có cuộc trò chuyện này?
Ý tưởng về đất nước Israel
đã xuất hiện từ lâu trước
cả sự ra đời của Eichmann
và đồng minh của hắn.
Ý tưởng chứ không phải là hiện thực.
Tôi không viết nên lịch sử, Leo.
Trước khi đến đây.
Tôi đã ghe thăm một người bạn ở Brooklyn,
anh ấy biên tập cho báo Jerusalem Post.
Và tôi có nói với anh ấy về việc bài xả luận
hàng tuần về phiên tòa xét xử Eichmann.
Thứ tuyên truyền những cuộc đối thoại giữa
người Israel về bản chất của chế độ phát xít.
Đó là ý tưởng đáng suy ngẫm, phải không?
Vậy người bạn của anh có
chấp nhận ý kiến đó không?
- Anh ấy đã rất bối rối và ngại ngùng.
- Có gì đáng ngạc nhiên đâu?
Có quá nhiều thứ để đấu tranh ở
hiện tại hơn là cú nhìn về quá khứ.
Nhưng quan điểm của tôi là chủ nghĩa
phát xít không chết cùng với Hitler.
Bất luận nơi nào có bóng dáng con người,
chủ nghĩa phát xít vẫn có thể tồn tại.
Israel vẫn còn non nớt lắm, Leo.
Nó chỉ mới cố gắng tập đứng vững thôi.
Cứ vui vẻ với nhau là được.
Cậu đã ở trại Auschwitz, có phải không?
Phải.
Với tư cách là một người sống sót, cậu
đã nghĩ gì khi nhìn vào Eichmann?
Tôi nghĩ mình nên vào trong thôi.
Trời nổi gió rồi.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8///
Thêm lần nữa cho sếp nào!
Tôi biết một bài hát và nó như
thế này, bạn cũng biết nó chứ?
Ồ có, tôi biết chứ, 1, 2, 3, 4...
Chào buổi sáng!
Vẫn còn ngái ngủ hả con?
Họ biết chúng ta ở đâu.
Ok. Hai đứa con, vào phòng chơi đi.
Đi thôi nào.
Cám ơn nhé.
Eva, cảnh sát đã bố trí lực
lượng an ninh bên ngoài...
Họ tài ba thế nào mà không
thể dừng được chuyện này?
Nếu đây là 1 quả bom thì sao?
Đây đâu phải là lần đầu tiên đâu Mitton.
Họ chỉ cố đe dọa anh ngừng
lại việc quay phim mà thôi.
Sao anh biết chắc đây chỉ
là đe dọa mà không phải.
Lời cảnh báo cho một điều gì đó tệ hơn?
Anh không biết được. Nếu em muốn
anh dừng lại, anh sẽ dừng lại.
Và để bọn khốn kia hả hê thoả mãn sao?
Gặp lại anh sau.
Anh yêu em.
Anh đi làm đi.
Thay mặt cho tất cả. Tổng chưởng lý,
làm ơn đừng phá hỏng mọi chuyện.
Tôi hồi hộp giùm ông ta đấy.
Trông ông ta có vẻ lo lắng nhỉ?
Ừ, cả thế giới đều theo dõi ông ấy mà.
Quay qua từ Hausner, cảnh 3..
Bắt đầu thì từ từ quay gần lại.
- Khi tôi đứng ở đây...
- Chuẩn bị máy 4.
Trước bồi thẩm đoàn của Israel, tại
phiên tòa buộc tội Adolf Eichmann...
Cảnh 1.
Tôi không đứng 1 mình...
Không phải nên quay Hausner sát hơn sao?
Phải đặt ông ấy là nhân vật chính chứ.
Tôi không phải đạo diễn
phim truyền hình, Mitton à.
Rõ ràng ai cũng biết ông
ta là nhân vật chính mà.
Đứng bên tôi lúc này là 6 triệu nguyên đơn.
Nhưng đến cuối cùng, họ không còn có
thể đứng dậy để chỉ ngón tay buộc tội.
Về phía buồng kính và thét lên câu/
' Tôi kết tội' đến người đàn
ông đang ngồi trong kia.
Bởi vì tàn tro của họ đã chất
thành đống tại Auschwitz
và những cánh đồng ở Treblinka.
Hoặc đã trôi dạt theo những
con sông tại Ba Lan.
Mồ mã của họ trải rộng khắp
phạm vi lãnh thổ Châu Âu,
Máu của họ đã chảy đến thiên đường,
nhưng tiếng nói vẫn mãi bị vùi lắp.
Và tôi nhận thấy trọng trách trở
thành người phát ngôn cho họ.
Truyền tải lời cáo buộc tội
ác ghê tởm này nhân danh họ.
Vào sáng hôm nay, Adolf Eichmann -
Dù anh là ai, dù anh ở đâu, hay đang làm gì.
Hãy nhớ về tháng tư năm 1961.
Tháng mà cuộc chiến tranh lạnh bước
vào giai đoạn cao trào tại Cuba.
Và con người rốt cuộc đã chiến thắng
trọng lực để bay vào không gian.
Hệ mặt trời trở nên gần thêm.
Nhưng hòa bình thì vẫn cách
xa hàng mấy năm ánh sáng.
Ngược lại với những gì anh tin, chúng tôi
nhìn thấy sự hứng thú thực sự được lan tỏa,
Cám ơn, cám ơn.
Eichmann bằng cách nào có thể so
sánh, với, uhm... Gagarin được?
Công chúng mau chán lắm.
- So sánh như thế thật khập khiễng.
- Vậy sao?
Nhưng khó khăn của các anh không phải
là khán giả sẽ chọn xem bên khác sao?
Sao lại thế được?
Cả hai vấn đề hoàn toàn khác nhau,
Anh không thấy 1 ben đại
diện cho quá khứ đen tối còn
1 bên thì nói về tương lai
tươi sáng phía trước à?
Vợ tôi nói đúng đó,
Có gì có thể cạnh tranh với hình ảnh
con người đầu tiên vào vũ trụ chứ?
Mà dù sao xét xử 1 người đàn ông cho cái
chết của 6 triệu người vốn có hơi vô lý nhỉ?
- Tôi nghĩ tôi đồng ý với điều đó.
- Vậy vì lý do gì mà mọi người phải xem?
Để biết.
Tôi xin phép.
Đợi tôi một chút.
- Ngủ ngon, Leo.
- Anh ngủ ngon.
Đừng thức khuya quá. Mai gặp.
Anh sẽ không để họ ảnh hưởng đến mình chứ?
Tôi chỉ không muốn bị xao nhãng,
- Chỉ là chuyện tầm xàm thôi mà.
- Ừ, có lẽ.
Chứ anh nghĩ điều họ nói là hợp lý à?
Chúng ta chỉ có thể kiểm soát
chuyện ghi hình thế nào.
Chứ không có quyền quản lý cách
truyền thông đưa tin đến đại chúng.
Một khi sự phấn khởi khi
được nhìn thấy một tên Đảng
viên Đức quốc xã thực thụ
bị đưa ra phán xét mất đi,
Thì ai dám đảm bảo khán giả sẽ
không quay lưng với chúng ta?
- Sáng mai gặp.
- Ừ.
Cho một ly whiskey.
Không được sử dụng ở mặt trận phía Tây,
Cùng với sự trợ giúp của Bandi Grosz
theo lệnh Eichmann...
David.
- Tất cả bọn họ không thể đều xem Gagarin được.
- Không. Anh ấy không và cô ấy cũng không.
Hầu như những người được gọi qua bên Gagarin
đều không quay lại.
Và những người quay lại thì chuyển qua
theo dõi tình hình ở Cuba.
Chúa ơi, lũ nhóc nhà tôi còn
tập trung được lâu hơn thế.
Kí giả mà. Họ là những kẻ
ba hoa, ông Fruchtman à.
Họ nhanh chóng bị hấp dẫn bởi những chủ đề
nóng sốt nhất theo con mắt nhà nghề của họ.
Anh đã hứa hẹn với thủ
tướng rằng sẽ có khán giả.
Hausner đã tiêu tốn hết 3 ngày qua.
Chỉ để phát biểu một bài khó như ngói
về quyền kết tội Eichmann của người Israel..
Ông ta làm tôi phát chán lên được.
Mọi người bỏ đi cũng dễ hiểu thôi.
Chẳng lẽ chúng ta không thể làm gì để bài
diễn văn của ông ta trở nên hấp dẫn hơn sao?
Có, suy nghĩ nát óc thì cũng chỉ có 1 thôi-
bảo ông ta ngừng lại đi.
Chất đầy 1,200 người Do Thái lên
1 chuyến xe lửa và trục xuất họ.
Tôi không biết các cậu đã lên kế hoạch gì cho
hôm nay, dẹp hết và nghĩ ra trò gì hay hơn đi.
Quay sát hơn, cắt nhanh hơn, làm gì
cũng được, cho thêm tí kịch tính vào.
Milton -
- Gagarin và Vinh Con Lợn đang
giết chết chúng ta!
Chúng ta phải đáp trả lại.
Chúng ta đang đáp trả,
bằng cách giữ bình tĩnh,
Cứ giữ đấy rồi đi tong luôn, Leo à.
Chẳng có ma nào thèm xem cả.
Nghe này, cậu thuê tôi vì
những kinh nghiệm tôi có.
Đó là những gì tôi cố gắng chỉ cho cậu.
Điều đó sẽ rất tuyệt nếu ở 1 thế giới hoàn hảo.
Nhưng Leo, nơi này không hoàn hảo.
Đây là thế giới của 1 tên
người Nga vừa bay vào vũ trụ.
Và cuộc nổi dậy phản công đang
hồi gay cấn ở bờ biển Cuba kìa.
- Chúng ta phải cạnh tranh với họ.
- Chúng ta không thể.
Phải chờ đến khi nhân chứng
bước vào cho lời khai.
Nếu đến lúc đó không còn khán giả thì sao?
Milton, tôi cần đội ngũ sản xuất
luôn ở trạng thái bình tĩnh.
Chúng tôi biết cậu đang lo lắng, nhưng
không ai phải chịu đựng điều đó cả,
Chúng tôi luôn hỗ trợ cho
cậu, hãy tin chúng tôi.
Một khi nhân chứng bước vào,
khán giả sẽ quay lại thôi.
Nếu không thì sao?
Thì cậu mướn nhầm người rồi,
Trong tòa nhà nơi mà Eichmann đang được xét xử.
Người Do Thái đang nỗ lực phơi
bày cho cả thế giới thấy,
Toàn bộ sự thật về cách
Đức Quốc xã và nước Đức.
Đã dốc hết sức tiêu diệt hàng triệu
người Do Thái trên khắp Châu Âu.
NHÂN CHỨNG NÓI BẰNG TIẾNG ĐỨC.
Chúng tôi nghe được bọn họ báo
những người khác đến nhà tắm....
Cảnh 1.
Tất cả họ phải đi qua một cánh
cửa dẫn vào 1 hành lang dài.
Chúng tôi không biết chính
xác chuyện gì đang xảy ra.
Lúc đó chúng tôi đang ở dưới hầm.
Nhưng có những tên lính SS
với cây gậy to trong tay.
Chúng đánh đập và bắt họ phải lên xe tải.
Vậy ông có biết những chiếc
xe tải đó là gì không?
Biết. Hiện tại là tôi đã biết.
Đó là những chiếc xe tải
khóa kín người ở bên trong.
Và hơi ga bắt đầu được bom vào trong.
Hơi ga được bom vào trong xe tải/.
Quay cận mặt Eichmann.
Đã rõ.
Chuyện gì xảy ra với ông vào hôm sau?
Chúng tôi được đưa ra khỏi hầm, và có
thêm rất nhiều người bị đẩy vào xe tải.
Chúng tôi có thể nghe thấy những
tiếng kêu thét từ bên trong.
Rồi động cơ bắt đầu hoạt động bơm ga vào.
Dần dần tiếng kêu gào tắt lịm.
Cảnh 3.
Vào ngày tiếp theo, ông phải đi lao động.
Trong rừng và tận mắt chứng
kiến những gì đã xảy ra.
Có tất cả 25 người và chúng
tôi có nhiệm vụ đào hố.
- Anh từng nhìn thấy những thứ thế này chưa?
- Chưa bao giờ.
Chúng tôi phải đào những cái huyệt và rồi xe
tải đến-một chiếc trong số rất nhiều xe tải.
Khi xe tải vừa đến chúng tôi
vẫn được phép tiếp cận.
Mà phải đợi thêm 1 lúc.
Khoảng 2 đến 3 phút.
Phải đợi cho khí độc từ trong xe thoát ra hết.
Sau đó khoảng 5,6 người đến mở cửa xe...
Đưa các thi thẻ đặt gần miệng
hố, ngay gần những con hào.
Họ đã chết chưa?
Tất cả họ đều đã chết rồi.
Không 1 ai sống sót cả.
Và trong chiếc xe tải thứ 3
có những người anh quen biết?
Đó là sau khi tôi đã lao động
tại đó được một thời gian.
Khi tất cả những người cùng
quê với tôi được đưa tới,
Và ai ở trong số họ?
Vợ và hai đứa con của tôi.
Ông nhìn tháy họ khi người ta đưa
họ xuống khỏi xe tải phải không?
Tôi nằm xuống cạnh vợ và hai đứa con tôi
và tôi ước gì họ bắn tôi cho rồi.
Anh từng nghe chuyện gì như thế chưa?
Chúng ta nên ăn thôi.
Còn thấy chán không?
Không, nó quá kinh khủng nên mới
tạo được tiếng vang lớn như thế.
Cũng đỡ là Servatius không đối chất gì cả.
Xin lỗi, không phải. Đó là gì?
Tôi không biết đó là gì cả...
Đồ vớ vẩn!
Tôi không nghĩ là mình có đủ năng lực làm vậy.
Này, xác minh danh tính đi.
Anh kia!
Anh ấy chỉ vừa đủ điều kiện thôi/.
Tôi gọi lại sau nhé.
- Mày đang truyền bá những điều dối trá.
- Lạy chúa!
Quay vào trong! Đóng cửa lại
ngay và núp dưới bàn đi!
- Mày có nhận được thư của tao chưa?
- Quay vào trong đi!
- Đồ Do Thái bẩn thỉu! Mày không có quyền...
- Anh gọi đây là bảo vệ hả?
Chúng ta có thể đã bị giết
hết rồi, từng người một.
Anh để hắn đến tận cửa phòng tôi sao?
Lạy chúa!
Sẽ còn những người khác sau tao nữa.
Heil Hitler.
Chào mọi người!
Cảm ơn đã ở lại sau 1 ngày dài nữa.
Khi quán bar, nhà hàng và chiếc
giường êm ái đều đang vây gọi.
Tôi tập hợp mọi người lại đây để nói hai điều.
Bản báo cáo tỉ lệ người
xem mới gần đây nhất cho
thấy phim của chúng ta được theo dõi hằng năm.
Bởi 1 số lượng khán giả khổng lồ
ở Mỹ, nam Mỹ, Châu Âu và Úc nữa.
Họ bàng hoàng và xúc động.
Bởi những gì được nghe và được nhìn
thấy nhờ sự nổ lực của chúng ta.
Những gì bị cố tình hay vô tâm quên
lãng trước đây đã được đưa ra ánh sáng.
Những gì chưa được kể nay đã được
đem ra tranh luận và đặt dấu hỏi.
Còn về vấn đề thứ hai, chắc
hẳn cũng không ai ngạc nhiên.
Đó là an toàn cá nhân. Đừng quá chủ quan.
Như những gì chúng ta thấy hôm nay, ngoài kia
còn rất nhiều kẻ muốn ngăn cản phiên xử này,
Ngăn cản chúng ta.
Hãy thận trọng. Kiểm tra dưới xe,
trước khi khởi hành mỗi sáng,
Kiểm tra xem có ai theo dõi không.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, bất kì, cứ
liên hệ với trưởng bộ phận an ninh.
Thận trọng, nhớ đó. Được rồi, kết thúc tại đây.
Tận hưởng buổi tối đi nào! Cảm ơn.
Sao cậu không nói với tôi
về chuyện bị đe dọa?
- Anh cũng đủ chuyện để lo rồi còn gì.
- Chúng ta ngồi chung 1 thuyền mà Milton.
Nếu chuyện đó còn lặp
lại, phải nói tôi biết đấy.
Chắc chắn rồi.
Sẽ còn những người khác sau tao nữa.
- Tới giờ ngủ rồi nhỉ! Ngủ ngon nhé các con.
- Ba ngủ ngon!
- Ba ngủ ngon.
- Con ngủ ngon.
- Vào giường đi con.
- Xin lỗi, anh ngủ quên mất.
Không sao đâu.
- Em ổn chứ?
- Tất nhiên rồi, anh thì sao?
Bình thường thôi.
- Vào giường đi anh.
- Ừ...
Bà Landau?
Tôi muốn hỏi bà một câu.
- Chân tôi quá mỏi cho một câu hỏi.
- Chỉ một thôi mà.
Gì nào?
Bà là người tị nạn sau chiến tranh phải không?
- Từ Cộng hòa Séc. Thì sao?
- Bà có thích ở đây không?
Tôi thích quản lý nó hơn.
Ý tôi không phải là khách sạn này.
Tôi muốn nói về Israel.
Tôi đã tham gia vào cuộc chiến tranh độc
lấp-chống lại người Anh và sau là người Ả Rập.
Phải, những người Ả Rập. Nhưng
đây là đất nước của họ.
Chúng tôi cần nó hơn.
Vậy Israel là quê hương của bà?
Thế giới đã đưa nó cho chúng tôi.
Nó bây giờ là đất nước của tôi.
Điều gì ở đây khiến bà yêu nhiều như thế?
Ở đây chúng tôi được hít thở không khí tự do.
Ông cũng là Do Thái, ông hẳn sẽ cảm nhận được.
- Hết rồi chứ?
- Được rồi. Cám ơn bà.
Một số người trẻ tuổi cố gắng chạy trốn.
Nhưng họ bị bắn. Bị bắn ngay tại chỗ.
Bà đã sống sót bằng cách nào?
Chúng tôi... chúng tôi bị truy đuổi.
Bị bắt phải cởi sạch quần áo.
Họ đã lấy đi quần áo của chúng tôi.
Nhưng ba tôi đã chống cự lại.
Ông ấy vẫn còn mặc đồ lót. Chúng
tôi bị truy đuổi đến tận...
Milton... tôi phải ngừng lại thôi.
Yaakov, anh không sao chứ?
Tôi không thở được.
Yaakov? Yaakov? Leo, Yaakov không ổn rồi.
Tôi phải đưa anh ấy ra thôi.
Yaakov, ở yên với máy quay.
Milton đang đến chỗ anh.
Tôi không được ổn lắm, Leo à.
Máy 4 sẵn sàng. Quay sát vào Eichmann.
Không, không phải nhân chứng, quay Eichmann.
Chúng tôi đã phải đối mặt với cái chết.
Tôi cảm nhận người ta đoạt lấy con tôi.
Đứa trẻ khóc ré lên và họ bắn nó.
Cận cảnh đôi mắt hắn.
Rồi hắn ta chĩa súng vào tôi.
Sao ngươi có thể ngồi đó và nhìn theo được chứ?
Hắn ta nắm lấy tóc tôi và xoay đầu tôi lại.
Làm gì đó đi.
Cận cảnh mắt hắn. Cận cảnh mắt hắn.
Hắn nhắm súng vào hướng tôi.
Ra lệnh tôi phải nhìn.
Rồi hắn xoay đầu tôi lại và bắn tôi.
Tôi ngã xuống. Tôi thử cử động và nhận
ra mình vẫn còn sống và có thể dậy được.
Tôi nghe tiếng súng.
Và cầu nguyện rằng 1 viên đạn nữa sẽ giải
thoát cho tôi khỏi những đớn đau này.
Nhưng tôi cảm thấy khó thở và cố gắng leo lên.
Trên miệng hố, vượt lên
những xác người la liệt.
Tôi cố trồi lên nhưng cảm thấy những
người khác đang dùng tay níu lấy tôi.
- Cắn vào chân tôi, kéo tôi xuống.
- Sao ngươi có thể ngồi đó ngày qua ngày...
Và bình thản lắng nghe những điều này?
Với chút sức lực cuối cùng, tôi
đã lên được trên miệng huyệt.
Quá nhiều người chết. Tôi muốn tìm 1
điểm dừng cũng hàng dài thi thể kia.
Nhưng không thể.
Yaakov?
Trại tập trung mà tôi từng ở cung cấp nguồn
lao động khổ sai cho nhà máy Messerschmitt.
Tôi không biết họ trông đợi chúng tôi làm việc
kiểu gì với 1 khẩu phần ăn hết sức nghèo nàn.
Chúng tôi chỉ còn có da bọc xương và...
Khắp người đầy vết thương tích từ những
trận đòn dù phạm 1 lỗi lầm nhỏ nhất.
Khi tắm rửa, tôi còn không
nhận ra nỗi bản thân mình.
Xương sườn cứ như những phím đàn piano.
Tôi..tôi không nghĩ là chúng ta nên
để anh ấy tiếp tục công việc này.
Không, không, nó rất quan trọng.
Tôi muốn làm tiếp.
Nhưng không thể trả giá
bằng sức khỏe của anh được.
Lần đầu tiên, những con người bị giam cầm
ở đó cảm thấy nó được quyền lên tiếng,
Chúng ta được nhìn thấy những người sống sót
được đứng trên bục dành cho nhân chứng.
Lần đầu tiên trong cuộc đời.
Họ nhìn xuống khán phòng và thấy
được mọi người hướng về phía họ.
Lắng nghe những gì họ nói chứ
không phải quay mặt đi tránh né.
Yaakov, ở trong phòng điều
khiển, chúng tôi đều...
Bị ảnh hưởng sâu sắc bởi những gì
được nghe và đều rất xúc động.
Anh không cần phải tự hành hạ mình thế này đâu.
Tôi không muốn để anh chịu đựng như vậy.
- Tôi cảm thấy mình làm mọi người thất vọng.
- Là chúng tôi làm anh thất vọng mới phải.
Ông Hausner đang cho nhân chứng
xem một bộ trang phục kẻ sọc.
Đây có phải là thứ anh từng
mặc ở Auschwitz không?
Phải. Đây là cách ăn mặc của những
người sống tại hành tinh Auschwitz.
Khi tôi có thể đứng đây, ở ngay
phiên tòa này, để kể về...
Câu chuyện của hành tinh này...
Nếu tôi, có thể thoát ra khỏi nơi
kia, và đứng ở đây vào lúc đó...
- Anh ta có sao không vậy?
- Là một nhà thơ.
Tôi hoàn toàn đặt trọn niềm tin rằng đây là
bởi vì lời thề tôi đã từng thốt lên với họ.
Lời thề tôi đã từng thốt lên với họ.
Nó đã cho tôi sức mạnh này.
Eichmann đang làm gì?
Anh Dinur, anh có đồng ý trả
lời và câu hỏi của tôi không?
Cận cảnh Eichmann.
Xin hãy lắng nghe ông Hausner và...
- Chúng ta bắt được cảnh đó không?
- Không, đang tập trung vào Echimann.
Thưa chủ tọa, tôi xin dừng phiên xét xử
lại cho đến khi nhân chứng hồi phục.
Ông Hausner, tôi không trông đợi sự việc thế
này xảy ra nên chúng ta tạm thời dừng lại...
Có lấy được cảnh đó không?
Gần như là có hết, nhưng có vẻ
không quay bắt được cảnh ngất xỉu.
Bỏ lỡ cảnh ngất xỉu? Chúa ơi, Leo à!
Chắc là lấy được vài giây gì đó, nhưng mà...
Chuyện đó đâu ai lường trước được.
- Tôi dám cá luôn...
- Mẹ kiếp, Alan. Biến mẹ nó đi.
Này...
Cho chúng tôi 5 phút nhé?
Cám ơn.
Đóng cửa lại giúp tôi, Millek.
Đó là một phút xuất thần, Leo à. Như ai đó
bất thình lình hét lên trên khán đài vậy.
Là chủ đề bàn tán, là cao trào câu chuyện.
Nhưng đó là những cuộc
đời đau thương thật sự...
Không phải 1 show truyền hình chết tiệt nào đó.
Và là 1 show truyền hình chết tiệt. Và, và.
Tôi xin lỗi nếu nó không phù hợp với
những chuẩn mực nghệ thuật của anh.
Nhưng khi chúng ta đang hợp tác với
Israel thì nó phải là như vậy.
Chúa ơi, anh cần phải quay
nhiều phiên tòa như 1 tổng thể,
- Nhưng anh lại quá ám ảnh về Eichmann.
- Có ai lại không chứ?
Đừng tỏ vẻ trịch thượng.
Đây là công việc của anh! Công việc của anh.
Chính là quay lại những gì
xảy ra trong phòng xử án.
Chứ không phải làm 1 cuộc điều
tra về bản chất của cái ác.
- Sao không thể là cả hai?
- Bởi vì cái này đang ngáng đường cái kia.
Và chuyện đó không được phép xảy
ra, nhất là ở phim của tôi.
Tôi muốn đổi khác.
Tôi không quan tâm anh
muốn con mẹ gì ở đây cả.
Tôi là người trả lương cho anh, anh Hurwitz.
Tự đi mà đổi khác.
Họ bị trục xuất khỏi Paris
vào nữa cuối tháng tám.
Và đầu tháng 9. trong khoảng 2 tuần lễ.
Có khoảng 1,000 trẻ em và 500 người lớn.
Được hộ tống rời khỏi Drancy.
Tôi đã nhìn thấy họ .họ đến nơi
bằng 4 chiếc xe với 1000 đứa trẻ.
Kiện hàng sống được nhanh chóng đưa ra khỏi xe.
Để tạo chỗ trống cho những chiếc xe buýt khác.
Mọi chuyện được xử lý nhanh gọn và
những đứa trẻ khốn khổ, đầy sợ hãi.
Im lặng bước xuống xe theo từng nhóm.
Có những đứa nhỏ chỉ mới 2,3 hoặc 4 tuổi.
Chẳng biết tên mình là gì.
Và việc xác đinh danh tính
vì thế trở nên khó khăn.
Tôi nhìn thấy nhiều cô bé mang tên con trai.
Và nhiều cậu bé đeo bảng tên con gái.
Tôi muốn hỏi ông điều này, ông Wellers.
Vào năm 1944 khi ông đến trại Auschwitz.
Ông có nhìn thấy bất kỳ ai trong số
những đứa trẻ kia còn sống hay không?
Không, có tất cả 4 xe đến cách nhau vài ngày.
Có 1000 người trên mỗi xe, 1000 trẻ em.
Cùng 200 người lớn trên mỗi
xe, và trong tất cả 4 xe.
Là 4000 đứa trẻ.
Có nhiều đứa đã chết trên dường đi...
Tôi ước lượng con số người tự tử khoảng 100.
- Có phải chuyển cảnh không?
- Tập trung vào Eichmann.
- Leo.
- Tập trung vào hắn ta.
Alan, chuyển qua cảnh nhân chứng.
Làm gì đó đi.
Leo.
Leo, có người đến gặp anh.
Tôi không gặp ai cả.Nói với họ tôi đang bận.
Nhưng họ bảo muốn gặp anh.
Cứ nói với họ tôi bận.
Họ nói là chắc chắn anh sẽ trả lời thế.
Leo, anh cứ đi đi. Để tôi lo.
Em muốn làm anh bất ngờ.
- Phải, phải rồi.Chuyến đi thế nào?
- Tuyệt lắm.
Ngồi máy bay vui không? Dạ tất nhiên rồi.
Sao thế? Trông ba già đi.
Thì ba già rồi mà.
Chúng tôi làm việc ở đó cùng với vài
chiếc "Rollenwagen" mà chúng tôi đã lái.
- Anh đã vào trong lò hỏa thiêu?
- Phải, tôi đã vào trong lò hỏa thiêu.
Chúng tôi phải đi vào đó để lấy gỗ...
Quay nhân chứng. Cảnh 1.
- Chúng tôi phải lấy...
- Cảnh 4, chuẩn bị.
Từ lò hỏa thiêu để đưa về
trại khi còn thời gian.
Và khi đó trời rất lạnh.
Trưởng trại Sonderkommondo
thương hại chúng tôi và bảo rằng.
Các cậu bé, trời bên ngoài rất lạnh hay là..
Các cháu co thể làm ấm người
bên trong phòng khí ga.
Nhưng lúc đấy phòng khí
ga không được hoạt đông.
Và anh đã vào lò hỏa thiêu để sưởi ấm?
- Đôi khi...
- Tommy?
Chúng tôi sẽ đi đến... Con không sao?
Lò hỏa thiêu hay thậm chí là phòng
khí ga vì nơi đó ấm hơn nhiều.
Đây đều là sự thật sao?
Có nhiều lúc khi chúng tôi đến lò hỏa thiêu...
Lúc đó cậu ấy chắc là trạc tuổi con.
Và họ nói rằng Bên trong con
người rồi, không được vào.
Và Eichimann chỉ ngồi yên như thế.
Máy 2,chuẩn bị.
Anh đã từng dùng tro từ người
chết để rải đường đi phải không?
Phải Để làm gì?
Để binh lính đi đường không bị trơn trợt.
Giúp những binh lính ở trại không trượt té?
Đúng vậy, binh lính ở trại.
Điều tôi muốn là chỉ 1 ánh đèn
soi trực tiếp vào Eichmann.
Trong lúc hắn xem lại những đoạn
phim về các trại tập trung.
Khán đài xung quanh sẽ hoàn toàn tối đen.
Nó sẽ giúp khán giả có thể quan sát Eichimann.
Và phản ứng của hắn khi xem.
Khán giả hay là anh?
Leo -
Để hắn đối mặt với những hậu quả chân thực
và sống động cho những hành động của hắn.
Sẽ cởi bỏ được vỏ bọc của
hắn, nhất định là thế. Leo!
Eichmann đã tham gia hàng loạt
vụ bắn giết trong lực lượng SS.
Và thế là đủ thấy thần kinh hắn sắt đá thế
nào trước những cảnh đổ máu ghê tởm nhất.
Đó là dấu hiệu của 1 tư tưởng thống trị.
Chẳng lẽ lúc này hắn lại thể
hine65 sự yếu đuối của mình.
Trước những người Do thái bắt giam hắn sao?
Nhưng ngồi 1 mình trên chiếc ghế đó.
Dõi theo sự tàn bạo thảm
khốc nhất của nhân loại.
Sẽ khiến hắn không còn cách nào
để phủ nhận tội lỗi của mình.
- Leo? Leo!
- Chuyện gì?
Em sẽ đưa Tommy đến Hi Lạp.
Tại sao? Em không muốn nó ở đây.
Em không nghĩ thằng bé nên xem cái này sao?
Em không muốn nó phải xem suốt 8 giờ 1 ngày.
Ngày này qua ngày nọ mà chẳng biết
còn kéo dài thêm bao lâu nữa.
Đó là điều sau này nó sẽ làm,
vì đó là những gì anh đang làm.
Anh đang làm gì sai sao?
Em nghĩ nó bi ảnh hưởng bởi anh à?
Trông chừng thằng bé nhé - ừ...
Tôi muốn thành thật với anh, Leo.
Tôi nhận được chỉ thị Milton là sẽ không
nhắc gì đến Eichmann trong chuyến đi này.
Để anh có thể thư giãn không
nghĩ đến phiên tòa. Ừ, tôi hiểu.
Để anh bớt vướng bận về Eichmann tôi hiểu.
Anh đang nghĩ gì? Nghĩ về Eichmann.
Những người này từ đâu đến vậy?
Bất cứ đâu họ muốn.
Người Bedouin không quan tâm đến
biên giới hay chính phủ gì cả.
Không theo phe ai, cũng không đe dọa ai.
Nên họ được để mặc làm những gì họ thích.
Thế thì đăng kí ở đâu bây giờ?
Khi cậu dõi theo hắn ta,
Millek cậu nghĩ gì về hắn?
Một con chó nhất định không phản bội chủ mình.
Nhưng người ta cần phải được thấy phản ứng của
hắn trước các nhân chứng cung y như họ vậy.
Thì họ mới có thể hiểu rõ
được rằng là con người,
chứ không phải ác quỷ nào, tạo ra phát xit.
Tại sao họ cần phải thấy điều đó?
Để họ hiểu được tất cả chúng
ta đều có thể trở nên như vậy.
Và học cách tránh xa cám dỗ.
Nếu ngay cả việc đối mặt với
nhân chứng cũng không thể
hạ được Eichmann, thì chắc
chắn là không bao giờ rồi.
Nếu bện khởi tố cho hắn
xuống xem những đoạn phim.
Về Auschwitz, Birkenau, Belsen.
Những đoạn tư liêu thật sự về sự tàn khốc,
những đợt xừ bắn, những phòng hơi ngạt.
Những vụ giết người hàng loạt, việc kiềm nén
cảm xúc trong tầm thức sẽ là bất khả thi thôi.
Đó là sức mạnh độc đáo của
phim ảnh, phải không?
Đó là những gì anh tin tưởng.
Đó là những gì tôi học được
trong suốt nhiều năm làm phim.
Trong lúc hắn xem, chúng ta sẽ quan sát hắn.
Chỉ lúc đó chúng ta mới biết được
con người thật của Eichmann.
Cận cảnh Eichmann.
Đó là 1 nụ cười phải không?
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi... tôi e là mình phải rời khỏi phòng.
Nếu có ai cảm thấy muốn ra ngoài,
không cần phải xin phép đau.
Sao ngươi lại chỉ ngồi đó?
Sao ngươi có thể bình thản đối
mặt, không 1 chút nao núng?
Ngươi ở đâu vậy? Ở cái xó xỉnh chết tiệt nào?
Họ gặp chút trục trặc với dây cáp
nối đến phòng báo chí.sao thế?
Tôi muốn rút lui.
Cậu cứ đi trước đi.Anh nói cái gì vậy?
Hausner's đang sắp sửa bắt đầu đối chất mà.
Vô ích thôi, Hausner không
thể làm hắn lung lay được.
Vậy thì việc Eichmann cũng không thể lung lay
được Cậu có thể làm được, hoặc là Millek.
Đây là bộ phim sản xuất bởi Milton
Fruchtman, và đạo diễn bởi Leo Hurwitz.
Đây là tác phẩm của Capital Cities.
Và nếu khống có tôi thì họ sẽ không vượt qua
được mấy ngàn kilomet để đến phiên tòa này.
Và nếu không có anh thì số lượng
người xem chỉ cò 1/10 thế này thôi.
Anh muốn bỏ dở giữa chừng vậy sao?
Hẳn là anh nghĩ mình đã thua?
Phải dựa trên tiêu chí của tôi,
thi tôi nghĩ minh thua rồi.
Tại sao chứ? Chỉ bởi vì anh không tìm được
chút tính người nào ở Adolf Eichmann sao?
Chúa oi, Leo nếu ông ta hoàn toàn
không có thì sao? Nếu như anh.
Không thể tìm được là vì hắn
ta không còn tính người?
Xin lỗi tôi chỉ là không tin nổi
Thế thì tệ quá.
Nếu Eichmann muốn cả thế giới nghĩ rằng
hắn ta chỉ là 1 quân tốt tầm thường.
Trong cả bộ máy chết chóc
kia thì cứ để mặc hắn đi.
Và để chứng minh điều đó, hắn sẽ để cho
Hausner mổ xẻ và vạch trần nộ máy đó.
Cùng những hậu quả nó để lại, và
chúng ta có được mọi thứ trong phim.
Tôi thật sự nghĩ rằng chúng ta
sẽ bắt thóp được han hum nay.
Tôi đã thật sự trông mong
trên tất cả, chúng ta
sẽ thấy được 1 vết rạn nhỏ
trên áo giáp của hắn.
Chúng ra sẽ thấy được dù chỉ 1 chút nhân
tính còn sót lại trong người đàn ông này.
Leo, điều đó không quan trong.
Bởi vì từ cột mốc này cho đến mãi về
sau, khi bất kì ai đó muốn phủ nhận.
Về những gì đã xảy ra với người Do Thái ở châu
âu dưới Đức Quốc xã, họ có thể ngồi xuống.
Và được mời xem phim về cách Eichmann.
Miêu tả chi tiết trong biên ban
ghi chép về quá trình tôi ác.
Và đó không phải là điều nhỏ nhặt nữa.Nói
trắng ra, đó mới là điểm mấu chốt.
Anh suy nghĩ di. Anh sẽ tiếp
tục, Leo à.Đi với tôi 1 chút.
Chúng ta đang đi đâu?
Họ đang lắp đặt đoạn dây cáp
ngang qua phòng giam Eichmann.
Họ cho phép sao?
Phải cho phép thôi, không thì nghỉ chiếu.
Cảm ơn.
- Anh Fruchtman?
- À, đợi tôi giây lát.
Milton...
Tôi vẫn chưa có cơ hội cám ơn
anh đã mạo hiểm thuê tôi làm.
Không cần khách sáo vậy đâu.
Dù sao thì tôi cũng rất vui vì anh làm thế.
Tôi cũng vậy mà, Leo.
Xin mời.
Cho tôi 2 phút nhé, Leo.
Đi tiếp.
Mọi thứ tốt chứ?
Cảm ơn.
Chúng tôi lắng nghe phiên
xử cả ngày trên đài radio.
Khi chúng tôi vừa đặt chân đến
đây, ông Horowitz - 'Hurwitz. '
Chúng tôi chẳng ai nói lời
nào về hững gì xảy ra.
Nhưng mọi người hỏi chúng tôi là ai và chuyện
gì đã xảy ra. Nên chung tôi kể lại câu chuyện.
Rồi họ nói rằng chuyện đó có thật
.Rằng chúng tôi dựng chuyện.
Những thứ như vậy không hợp lý chút nào.
Tôi đã nói. Nếu tôi có thể dựng cả câu chuyện
như thế thì đúng ra tôi đã ở Hollywood.
Chứ không phải quản lý 1 khách
sạn rẻ tiền ở Jerusalem nay rồi.
Nhưng họ van 1 mực hoài nghi nen chúng
tôi đã không còn nhắc lại quá khứ nửa,
Ngoại trừ những lúc thì thầm trong giấc ngủ,
Nhưng kể từ khi phiên xét xử bắt đầu,
tôi nhìn thấy họ bắt đầu lắng nghe.
Trên xe buýt, trong các cửa hàng, va
các quán cà phê, họ đã lắng nghe.
Tôi đi chợ sáng nay và 1 cô gái
trẻ đã hỏi về mã số của tôi.
Và họ theo dõi nữa.Phải .Khắp thế giới.
Tôi đã được nghe nói.
Là bởi vì ông.
Không đâu, tôi... Bởi vì anh.
Bà Landau, tôi không the, Thật sự..
Làm ơn Cảm ơn.
Chào buổi sáng .Rốt cuộc thì Hausner
cũng đã có cơ hội chất vấn hắn ta.
Eichmann phải đối chất vói
1 người Do Thái ngay trên.
Mảnh đất của dân tộc Do Thai
Qua la 1 ngay tuyệt voi.
Vì thế nen chúng ta phải ở trong trạng
thái tố nhất ngày hôm nay, thưa quý vị.
Tôi sẽ đọc những gì ông đã nói .Hãy lắng nghe.
Máy 3 chuẩn bị.
Và đó là cách doi xu với người Do Thái.
Cảnh 3 can cảnh Hausner.
Như 1 đứa trẻ sơ sinh, không hề phòng bị.
Tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh từ cấp
trên chống trả những vị khách này.
Tôi suy nghĩ về vấn đề được nêu và
khi tôi thấy nó thật sự cần thiết.
Tôi chỉ thi hành mệnh lệnh
với một sự cuồng tín dễ hiểu
Ở 1 đảng viên Đảng quốc xã lâu năm
và đồng thời cũng là người được giao trọng
trách. Có phải ông đã nói vậy không?
Tôi nói là tôi không biết.Ông đã
từng nói vậy, đúng hay không?
Tôi không biết.có thể đã quá chne1.có
thể tôi chưa từng nói điều đó.
Cũng có thể người ta đã thêm vào sau đó.
Cũng có thể ông là 1 thằng khốn nạn.
Máy 1 chuẩn bị .Cảnh 1.
Phải, bởi vì tôi xem sự phản bội
lời thề là tội lỗi lớn nhất.
Mà 1 người có thể phạm phải.
Tội nghiêm trọng hơn cả việc
sát hại 6 triệu mạng người.
Bao gồm 1 triệu rượi trẻ em sao?
Không. Tất nhiên là không. Nhưng
tôi không liên quan đến chuyện đó.
Tôi không phải là người thực thi cuộc hủy diệt.
Vậy trong mắt ông, người có liên quan đến.
Cuộc diệt chủng người Do
Thái chính là tội phạm.
Người đó hẳn là 1 người khốn khổ.
Máy 2 chuẩn bị.Theo ông thì đó có
phải là tội phạm? Đúng hay không?
Cận cảnh Hausner.
Tôi sẽ không liều lĩnh cậu trả lời này.
Bởi vì chưa bao giờ rơi vào trường hợp đó.
Ông đã nhìn thấy Hoess giết người ở Auschwitz.
Vậy lúc đó ông có nhìn nhận
anh ta như tội phạm. Cảnh 1.
Như 1 kẻ sát nhân không? Tôi đã bảo với anh
ta rằng đó là mệnh lệnh anh ta phải làm.
Và tôi thì không bao giờ có thể làm thế.
Nhưng đó không phải là câu hỏi của tôi.
Tôi muốn hoi ông trong thâm tâm, ông có
nhìn nhận anh ta là 1 kẻ sát nhân không?
Nếu hắn trả lời có thì cũng
chính là tự kết tôi mình.
Tôi chưa từng trả lời câu hỏi này trước đây,
và cũng không có ý định trả lời vào hôm nay.
Vì những gì tâm trí tôi mách bảo
dôi muốn được giữ riêng cho mình.
Dù ông ta có là gì đi nữa, thì
cũng không phải lả 1 kẻ ngu ngốc.
Máy 2 sẵn sàng.
Làm sao ông liên can đến Hosess...
Khi nhìn thấy anh ta giết những người Do Thái?
Ông nghĩ thế nào về anh ta? Anh
ta có phải lả tội phạm hay không.
Trả lời đi.
Tôi thương xót và láy làm tiếc cho anh ta.
Vậy ông có nhìn nhận anh
ta là 1 tội phạm không?
Có hay không chỉ là câu hỏi đơn giản thôi mà.
Tôi xin từ chối tiết lộ cảm xúc trong lòng tôi.
Vậy tức là Hoess không phải
là 1 tội phạm trong mắt ông.
Tôi không cáo buộc ông đã ra lệnh
cho cuộc hành trình tử thần.
Tôi biết la do Trưởng ban An ninh đã
ra lệnh nhưng người khởi đầu là ông.
Không điều dó là bất khả thi, bởi vì khi cuộc
hành trình bắt đầu tôi vẫn đang ở Berlin.
Được thôi không là 1 câu trả lời hay.
Vậy mời ông hãy nhìn vào trang 62 trong
lời khai của mình Hãy đọc lớn lên.
Để lên tiếng nói, để thể
hiến quả đấm thép của mình.
Đến quân đồng minh và đồng thời
cũng la lời cảnh báo rằng.
Sẽ không có gì thay đổi dù cho
họ phá sập đường dây liên lạc.
Đến Quốc hội và cho bom nổ tung thành nhiều
mảnh, chúng tôi vẫn tiếp tục hành quân.
Tôi có trong tay 10000 người Do Thái
từ các tỉnh phía Đông và lân cận.
Dựa theo kế hoạch đã được
đề xuất, vì là tàu hỏa.
Không còn được vận hành đến đó được nữa.
Tôi để họ di chuyển từ Budapest
đến biên giới Áo bằng chân.
Tôi nhận được lệnh từ Trưởng ban an ninh.
Và lực lượng an ninh đã thực thi điều đó.
Sự thật là từ bản thân không bao gio ra
mệnh lệnh như thế.tôi chỉ đề xuất ý kiến.
Ông đã đề xuất điều đó, đúng không.
Giữ nguyện Eichmann.
Tôi chỉ thừa nhận điều này tôi, Đúng vậy.
- Hausner's bắt thóp hằn thôi..
- Hắn thua rồi
mọi người làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Tại phiên tòa ở Jerusalem
4 tháng đã trôi qua kể từ
khi bồi thẩm đoàn rút lui.
Ngay cả khi bị cáo chỉ hành
động mù quáng theo chỉ thị.
Thì 1 người phạm phải tội ác kinh
hoàng như thế trong nhiều năm.
Cũng phải chịu mức án phạt
cao nhất theo luật pháp.
Tòa tuyên án Eichmann tử hình.
Chúng ta đã làm được rồi.
Những người từng 1 lần cho rằng thượng đế.
Tạo ra họ tốt đẹp hơn bất cứ người nào khác.
Đã đứng trên ngưỡng cửa mà
Eichmann đã từng dẫm chân lên.
Và những người để cho hình dạng mũi người khác.
Hay màu do của họ, hay cách họ
tôn sùng tín ngưỡng của mình.
Ảnh hưởng đến tình cảm ta dành cho họ.
Sẽ hiểu được lý do đã đẫy Eichmann vào lầm lỗi.
Vì đó chính là cách tội ác bắt đầu, với
những người đã chính tay thực hiện chúng.