Tóm Tắt Penny Dreadful...
Cậu để mặc cô ấy
ra ngoài với gã đàn ông khác.
- Cậu đã làm gì thế hả?
- Thôi đi!
Cô có thích đêm hôm qua không?
Tôi sẽ không bao giờ
quỳ gối trước một gã đàn ông nào nữa.
Giờ thì bọn họ phải quỳ gối trước tôi.
Đây là phép lành cho một mục đích
mà chúng ta vẫn chưa thể nhìn thấy?
Tôi biết anh, bạn tôi, Ethan Chandler.
Tôi có thể giúp gì cho anh đây, thanh tra?
Ngài biết anh ta.
Người Mỹ. Tôi nghĩ là cao 1m9.
Không quen.
Ngài chắc là không nhận ra anh ta chứ?
Chắc chắn.
Tôi sẽ mở rộng căn hầm này...
- để tạo nên một nơi thu hút khách hàng.
- Thêm hiện trường vụ án nữa à?
Một thứ tinh xảo hơn nhiều.
Chào bạn cũ.
Tôi sẽ không về Mỹ đâu.
Vậy mà có đấy.
Tôi mà thấy ông ở ngoài căn nhà này...
thì tôi sẽ giết ông ngay.
Trong khi tôi đi khỏi,
hãy để mắt đến ngài Malcolm.
Và nếu ngài ấy cần tôi,
thì đừng do dự đến tìm tôi.
Hắn ta đã tự thoát khỏi bùa mê.
Mẹ mất đi quyền lực chi phối lão rồi sao?
Có lẽ mẹ không đủ khao khát...
như mẹ nghĩ, mẹ à.
- Con hỗn xược quá rồi.
- Mẹ thì già hơn rồi.
Giờ thì ngài Malcolm
lại trở về như cũ rồi...
và ông ta sẽ tìm đến đây.
Ngài Malcolm đi mất rồi.
Chúng ta cần phải tìm
cô Ives và anh Chandler.
Nếu ngươi để cô Ives sống,
thì ta sẽ bước đi cùng ngươi
cho đến tận cùng thời gian.
Riêng điều đó thì em không thể chấp nhận.
Chủ Nhân phải có được ả.
Em sẽ để lại cho ngài một vài ký ức cũ.
Hãy cẩn thận.
Những ký ức đó cũng đốt đau lắm đấy.
Yên nào nhóc.
Tôi đã thực hiện xong
các chiêu phòng vệ...
và quẳng súng của cậu ra ngoài rồi.
Qua cái cửa sổ mà tôi đã dùng để chui vào đây ấy.
Có những lúc chính sự nhỏ con...
lại có lợi ích bất ngờ.
Cô Ives!
- Xuống đây nào.
- Đừng lôi cô ấy vào chuyện này.
Thôi mà.
Mmm. Có thế chứ cưng.
Xuống tham gia cuộc vui đi.
Sao ông tìm được bọn tôi?
Không khó để dò la
một người Mỹ cao 1m9...
đi cùng với một phụ nữ tóc đen
xinh đẹp nhường này.
Cũng khiến tôi mất không ít thời gian,
nhưng cậu biết là tôi rất kiên trì mà.
Cậu nghĩ có thể trốn được tôi sao?
Hãy thả cô ấy đi.
Mi là thứ sinh vật sâu bọ.
Cô không biết được đâu.
Hy vọng là hai người không phiền.
Cái thứ này khiến tôi khó chịu quá.
Chính bạn trai cô gây ra
vết thương này đấy, cưng à.
Khi cậu ta ở trong trạng thái hào hứng.
Đeo cái này cho cậu ta đi.
Không...
sau lưng ấy.
Giờ thì đúng là tiến thoái
lưỡng nan, đúng không?
Cậu Chandler sẽ quay về...
quê hương của cậu ấy cùng với tôi.
Nhưng chúng ta phải làm gì
với Ives bây giờ?
Phải làm gì với mái tóc tuyệt đẹp đó đây?
Nếu mi đặt một ngón tay
lên người cô ấy thì ta sẽ...
Cậu sẽ làm gì hả?
Câu hỏi duy nhất chính là...
tôi nên lột da đầu ả
trước hay sau khi hiếp ả đây?
Ôi Chúa ơi!
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 9: And Hell Itself My Only Foe :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 9: And Hell Itself My Only Foe :.
Vậy là giờ chúng ta
đã cùng nhau giết người.
Hoặc là hắn hoặc là chúng ta.
Và đó là lời bào chữa cho mọi chuyện sao?
Anh không biết.
Anh khiến mặt hắn thành ra như thế à?
Ừ.
Anh là gì thế?
Đi nào.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Hai người phải về thôi.
Ngài Malcolm gặp rắc rối rồi.
Đó là một kiểu bùa phép
hoặc là thuật ám hồn.
Và ngài ấy đã tự giải thoát mình.
Sau đó liền biến mất.
Bị bắt cóc sao?
Ông Lyle không nghĩ thế.
Và ngài ấy đi đâu?
Lâu đài của lũ phù thủy.
Ông tưởng tượng được không?
Khi ông nhìn thấy cái xác
gầy gò của tôi,
với dòi bọ bò lổm ngổm trên đó,
thịt bị ăn mòn hết cả.
Ông có tưởng tượng được
cái chết chậm rãi của tôi không?
Cảm nhận được côn trùng
đang bò đầy trên mặt tôi?
Ôi, Peter,
người nổi giận phải là em mới đúng.
Cha chúng ta để mặc cho anh chết...
vì ông ta ham muốn danh lợi...
nhưng với em, ông ta...
đã nhìn thẳng vào mắt em và bóp cò.
Trong khi cánh tay tôi dang ra,
bất lực trước ông.
Rất ít người có thể...
giết chết hết con của họ.
Các người không có thật.
Các người không có ở đây!
Ông còn thì bọn này còn.
Ông nghĩ có thể quên đi bọn tôi sao?
Ta đã từng đối mặt với
những mối hiểm nguy ghê gớm hơn...
những hồi ức giả mạo này!
Nói hay lắm, Malcolm.
Hệt như bản chất của ông.
Hôn em đi, chồng yêu.
Như những ngày xưa ấy.
Không!
Trông mẹ mệt mỏi quá.
Chỉ là tạm thời thôi.
Mẹ đảm bảo với con đấy.
Mmm.
Ả đang đến đây.
Mẹ có thể cảm thấy ả.
Và sau đó...
mọi chuyện sẽ ổn thỏa cả.
Mẹ thật sự tin rằng...
mẹ có thể giao cô ta
cho Chủ Nhân sao?
Ý con là sao, Hecate?
Thật ra thì con đang
tận hưởng nỗi hoảng sợ của mẹ.
Nếu mẹ thất bại thì sao?
Nếu cô Ives mạnh hơn
mẹ nghĩ thì sao?
Khi đó Chủ Nhân sẽ làm gì với mẹ?
Cẩn thận đấy con gái.
Trẻ con thì nên tập đi
trước khi tập chạy.
Và một người mẹ thì
nên biết rõ khi nào con của mình...
đã sẵn sàng để chạy.
Con tin là mình sẵn sàng rồi sao?
Con tin vào điều mẹ đã dạy con.
Rằng tuổi trẻ là điều quan trọng nhất,
sự nhanh nhẹn dẻo dai của
một cơ thể và trí óc đầy sức sống...
sẽ luôn chiến thắng trước sự tàn phá của tuổi tác,
và sự chậm chạp của tuổi già.
Con tin rằng loài khủng long
nên biết rõ...
khi nào loài hữu nhũ sẽ đi săn.
Nếu mẹ là một người khác,
thì hẳn là mẹ sẽ sợ con lắm.
Mẹ biết là con luôn tuân lệnh mẹ mà.
Trong bao lâu?
Loài khủng long tồn tại bao lâu...
trước khi loài hữu nhũ
phát hiện ra móng vuốt của chúng...
hả mẹ yêu quý?
- Con định đi đâu thế?
- Con phải liên lạc với vài người.
Mẹ đừng lo, con sẽ quay về
để tham dự cuộc vui.
Có chuyện gì thế?
Ở đây toàn là cảnh sát.
Tôi chả hiểu lý do nữa.
Nhưng có họ ở đây
cũng phần nào an tâm hơn.
Anh Chandler.
Thanh tra.
- Tôi nói chuyện với anh chút nhé?
- Vừa đi dạo vừa nói nhé?
Bên trong nhà không phải
sẽ thoải mái hơn sao?
Không.
Chào hai vị.
Tôi là thanh tra Bartholomew Rusk.
Và hai vị là?
Lối này.
Sao cảnh sát lại chốt ở đây?
Ngài Malcolm báo cáo rằng...
ở khu này gần đây thường xảy ra trộm cắp,
dù không thấy có ai
kiến nghị bồi thường gì cả.
Nhưng Westminster phải được bảo vệ chứ.
Đúng là anh không bỏ cuộc.
Dĩ nhiên rồi.
Vậy anh sống ở đây à?
Vậy sao?
Dù cho anh có cố gắng ngụy trang,
ngài Malcolm vẫn nhận ra
bức ảnh của anh.
Có lẽ ngài ấy là người hâm mộ
khi tôi còn biểu diễn.
Anh có biết một chứng
loạn thần kinh có tên là...
"các chi ma" không?
Nó là chuyện thường thấy
khi người ta mất đi...
một cánh tay hoặc chân.
Khi tôi bị mất cánh tay này,
tôi cứ liên tục dùng nó
để với lấy đồ vật.
Cảm giác cứ như
cánh tay đó có thật vậy...
nhưng hóa ra nó không hề tồn tại.
Tôi nghĩ đây cũng là một kiểu...
chi ma.
Có chuyện gì đó đang diễn ra ở đây...
nhưng nó không phải là chân hay tay.
Một điều mờ ảo...
nhưng hoàn toàn có thật.
Ý anh là một thế giới khác à?
Đó chính xác là ý tôi đấy.
Tôi không thể nói rõ nó
trong những bản báo cáo,
hay là hiểu thấu mọi chuyện
qua những tấm ảnh hiện trường.
Nơi này, những người sống trong đó...
và anh...
chính là các chi ma.
Anh là người mê tín sao?
Bản chất thì không.
Nhưng đang dần dần trở nên như vậy.
Và những điều mà tôi đã chứng kiến
suốt nhiều năm qua, anh Chandler,
khiến tôi hơi điên loạn một chút,
tôi nghĩ thế.
Nhử trộm để bắt trộm.
Và dùng chính quái vật
để bắt quái vật à?
Cũng khá là chính xác.
Những người đồng nghiệp
ít quái dị hơn tôi...
sẽ canh chừng ở đây 24/24
nên anh có thể yên tâm.
Anh sẽ không rời khỏi nhà một bước...
mà không có người giám sát đâu.
Sự bình an trong tâm trí anh...
sẽ sớm biến mất,
và rồi anh sẽ thấy dây treo cổ là một cái giá rẻ mạt...
để được giải thoát khỏi những gánh nặng.
Tôi chắc là anh nói đúng mà.
Giờ thì tôi xin phép.
Dĩ nhiên rồi.
Buổi tối tốt lành, thanh tra.
Buổi tối tốt lành, anh Talbot.
Đúng thế. Tôi đã điều tra
nghệ danh hào nhoáng của anh.
Ethan Lawrence Talbot.
Sinh năm 1857 ở lãnh thổ New Mexico ,
gia nhập đội Kỵ Binh Hoa Kỳ...
vào ngày 2/3/1882.
Hồ sơ của anh ở Bộ Chiến Tranh...
hiện tại đã được lôi ra...
từ mấy cuốn sổ dày cộm...
ở các ban ngành khác nhau tại Washington.
Khi nó được chuyển đến đây,
tôi chắc chắn là mình...
sẽ đọc thật cẩn thận.
Thật đấy...
sẽ tốt hơn nếu anh khai toàn bộ sự thật.
Con mồi đã chui vào lỗ.
Nó đã bị lộ danh tính
và mất đi sự tự do.
Và nó biết là nó sắp bị bắt.
Những con thú bị dồn vào đường cùng
thường là nguy hiểm nhất đấy.
Nhưng dù sao cũng bị
dồn vào đường cùng rồi.
Sẽ không như thế
cho đến khi có bằng chứng...
được đưa ra rõ ràng trước tòa.
Đúng thế.
Nhưng tôi sắp tìm được rồi,
anh cứ yên tâm.
Tận hưởng buổi tối
tuyệt vời nhé, Ethan.
Tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ...
và giải phóng anh khỏi những gánh nặng đó,
bằng cách này hay cách khác.
Đêm nay trăng tròn.
Tôi biết.
Anh sẽ lại giúp tôi chứ?
Buổi tối tốt lành, anh Chandler.
Ông Lyle.
Ông Lyle đang giải thích
về sự phản bội của mình.
Tôi không hề chối bỏ việc mình đã...
đồng lõa với mụ đàn bà xấu xa đó...
nhưng mọi người phải tin rằng
tôi đã chấm dứt với mụ...
và tôi sẵn sàng chấp nhận hậu quả...
vì việc quay lưng với mụ...
là tôi sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Và bọn tôi phải tin ông sao?
Tôi hy vọng là mình đã
chứng minh được lòng trung thành...
với những người đang ở trong căn phòng này.
Và tôi sẽ phải sống với nỗi hổ thẹn này.
Chẳng có ai là không mang
tội lỗi cả, ông Lyle.
Chúng ta cần có mọi đồng minh cho đêm nay.
Ý em là sao?
Ngài Malcolm đang cần giúp đỡ.
Chúng ta sẽ đến cứu ngài ấy.
Không.
- Ethan, chúng ta phải giúp ngài ấy.
- Không.
Đêm nay chúng ta không thể đi được.
- Hay là bất kỳ đêm nào khác.
- Anh Chandler nói đúng.
Ban đêm sức mạnh của chúng
sẽ được nhân lên nhiều lần.
Và dưới mọi trường hợp, cô Ives,
cô không được bước chân vào căn nhà đó.
Ngài Malcolm cần tôi!
Không nói thêm gì về chuyện này nữa!
Đó chính xác là điều mụ ta muốn.
Tôi sẽ không để ngài ấy
chịu khổ sở một mình đâu.
Vanessa, nghe này.
Anh hiểu là em muốn cứu
ngài Malcolm, và chúng ta sẽ làm thế.
nhưng em biết bọn chúng
có khả năng gì rồi đấy.
Và anh, anh Chandler,
anh cũng biết chính xác
khả năng của em.
Đây là nhiệm vụ của em,
đây không phải là cuộc chiến súng đạn,
mà là cuộc chiến về lòng tin.
Và lòng tin của anh
thì không đủ mạnh.
Không đời nào anh để em
bước vào đó một mình...
và vào ban đêm thì càng không.
Anh Chandler nói đúng.
Ngày mai chúng ta sẽ đến đó.
Vào ban ngày.
Tất cả chúng ta.
Chúng ta sẽ cứu ngài ấy.
Giết mụ ta và mấy kẻ đồng đảng.
Đó sẽ là một cuộc tàn sát không khoan nhượng.
Hoa tươi đây, hoa tươi đây,
hoa tươi đây!
Nhìn đằng kia đi.
Cậu Clare đáng mến!
Trông cậu có vẻ tò mò hơn mọi khi đấy.
Tôi cho là thế.
Ít nhất là người ta thấy thích
những tượng quái vật của tôi,
dù cho họ muốn chứng kiến
những hiện trường án mạng hơn.
Chúc mừng ông.
Có vẻ như ông đã thành công.
Và điều đó khiến tôi mạnh dạn
tạo ra một trò hấp dẫn hơn nữa.
Cậu có đặc biệt thích
tượng quái vật nào không?
Gì cơ?
Tất cả chúng đều rất xấu xí.
Không phải đó chính là
điểm mấu chốt sao?
Nó không có thật.
Điều xấu xa thật sự...
chính là sự cám dỗ.
Khi Ác Quỷ đến gõ cửa,
hắn không nhất thiết phải có móng guốc chẻ đôi.
Hắn có thể rất đẹp đẽ...
và đưa ra những điều mà
trái tim ta khao khát...
thông qua những lời thì thầm.
Như nàng tiên cá,
dụ dỗ chúng ta đến chỗ nàng
ở bờ biển hoang vu kia.
Và cậu sẽ làm gì,
khi nàng tiên cá đó cất tiếng hát?
Phải tự cứu lấy linh hồn mình...
hoặc là trao nó cho nàng ta.
Nhưng sau đó ta sẽ bị nguyền rủa.
Nhưng ít nhất thì sẽ không còn cô đơn.
Thú vị thật, tôi đã định
tạc tượng Pandora...
và chiếc hộp ma quỷ của cô ta
để trưng bày ở buổi triển lãm.
Nhưng rốt cuộc tôi đã không làm thế.
Ý tôi là, làm sao cậu có thể
trừng bày thứ bên trong chiếc hộp chứ.
Tôi có cách đấy.
Là gương.
Hãy dùng gương.
Anh phải thêm gì đó vào đây chứ.
Có quá nhiều khoảng trống...
đang chờ được lấp đầy
với những cuộc phiêu lưu của anh.
Nhưng cô cũng thích phiêu lưu mà.
Có ai không thích chứ?
Anh là một người đàn ông
rất thú vị, Dorian.
Anh không thể nào trong sáng
như khuôn mặt của mình được.
Còn cô thì sao?
Còn căn phòng này, tôi luôn
có cách để lấp đầy khoảng trống.
Tôi tổ chức vũ hội,
như cô đã biết rồi đấy.
Và thỉnh thoảng mời những người bạn
có cùng chung sở thích.
Để chụp ảnh.
Anh chụp gì?
Mọi thứ trên đời này.
Tôi thậm chí còn tổ chức các buổi họp
của Hội Theosophical ở đây.
Đó là gì thế?
Một kiểu tôn giáo,
tìm kiếm mối liên kết cá nhân
với những chân lý thần thánh,
với những kiến thức còn ẩn giấu đó.
Chắc anh thích giấu giếm lắm,
vì anh rất giỏi chuyện đó mà.
Cô cũng thế.
Tôi không hiểu ý anh.
Thật sao, Brona?
Hay bây giờ là Lily rồi?
Hay là một thứ phi tự nhiên
có sự hòa trộn của cả hai người?
Căn phòng này được tạo ra
để ẩn giấu bí mật.
Vậy thì cho tôi biết bí mật của anh đi.
Vào lúc thích hợp.
Hãy nói ngay bây giờ.
Nói ngay bây giờ đi.
Quỳ xuống.
Quỳ xuống ngay.
Hãy cho tôi biết bí mật của anh...
và tôi cũng sẽ tiết lộ bí mật của mình.
Tôi đã ở lại đây...
và nghĩ rằng tốt hơn là chúng ta
nên giải quyết mọi chuyện trước.
Ý anh là anh không gặp
em họ của mình à?
Cô không chấp nhận sao?
Tôi biết đôi lúc ma túy sẽ giúp
chúng ta thấy ổn hơn, nhưng...
Phải rồi, lúc nào mà chả có "nhưng".
Dĩ nhiên.
Về mặt khoa học mà nói,
cuộc sống chỉ là một chuỗi
phản ứng hóa học không hơn.
Vậy nên để tăng tốc
hay giảm tốc quá trình đó...
không phải là vấn đề gì lớn cả.
Nó cho chúng ta sự ảo tưởng về sức mạnh...
trong một cuộc sống bị trói buộc,
đúng thế chứ?
Và đúng thế,
nó trở thành một cơn nghiện,
cái chuyện...
tìm kiếm sự siêu việt này.
Giống như người ta
tôn thờ Chúa vậy.
Tôi rất tiếc vì cô ấy
đã khiến anh tổn thương.
Tôi rất tiếc vì anh cảm thấy mình bị bỏ mặc.
Anh là một quái nhân đẹp đẽ.
Và trên đời vẫn còn người có thể yêu anh...
và sẽ yêu anh.
Cuộc sống đang chờ đợi anh.
- Xuống căn hầm đó nữa à?
- Ừ.
Anh nên nói với cô Ives đi.
Tôi nghĩ là cô ấy đã biết rồi,
bằng cách riêng của mình.
Không biết hết tất cả, nhưng...
cũng đủ mức.
Anh nên nói ra mọi chuyện.
Tại sao chứ?
Cô ấy sẽ lấy đi tất cả nỗi đau
của anh và tự mình gánh chịu.
Đó là việc cô ấy luôn làm.
Anh không nghĩ là cô ấy
có đủ chuyện để lo rồi sao?
Cô ấy không hề có giới hạn.
Còn giới hạn của anh thì sao?
Tôi từng là nỗi sợ hãi và bị thù ghét.
Bởi những người dân của tôi
và những người như anh.
Những vết này tượng trưng cho
thân phận nô lệ của tôi.
Đó là tội lỗi mà tôi
phải sống cùng.
Nhưng trong căn nhà này...
tôi đã tìm thấy sự tử tế
giữa những người tàn nhẫn.
Và anh cũng vậy.
Trong cuộc đời mình
tôi không có nhiều bạn bè...
nhưng tôi rất tự hào...
được xem anh là một trong số đó.
Nghỉ ngơi một chút đi,
Ethan Chandler...
nếu không ngày mai
sẽ rắc rối to đấy.
Đừng như thế, Ethan,
bình tĩnh lại nào.
Tôi không muốn hại anh.
Sao mi vào đây được?
À, ý anh là mấy bùa phép
và thần chú của anh ấy hả?
Tôi đoán là mấy cái tô tem đó
khiến anh rất an lòng...
nhưng thật ra chúng không hề
có tác dụng...
đối với những người không tin vào chúng.
Mi muốn gì?
Tôi nghĩ rằng câu hỏi
thích hợp hơn phải là...
anh muốn gì, anh Chandler?
Đúng là một căn phòng nhỏ bé và ảm đạm.
Tham vọng của anh không muốn
một nơi lớn hơn sao?
Ta không có tham vọng nào cả.
Ai mà chả có tham vọng.
Vậy thì tham vọng của mi là gì?
Tham gia vào cái nhóm thú vị của anh.
Ý tôi không phải là cô Ives...
và cái lũ thảm hại còn lại kia...
Ý tôi là nhóm riêng của anh ấy.
Sói Dữ Của Chúa.
Anh đã được lựa chọn.
Anh không giống những kẻ khác...
và anh có một sứ mệnh cao cả.
Anh sẽ nắm bắt nó chứ?
Và sứ mệnh đó là gì?
Để tấn công mà không lo hậu quả.
Mặc sức săn mồi theo ý muốn.
Để bỏ mặc Thiên Chúa yếu đuối...
và trở thành cánh tay phải
của Lucifer vĩ đại...
khi Ngài giành lại ngai vàng thiên giới.
Anh sẽ chấp nhận bò cùng với lũ côn trùng,
hay là đạp lên trên chúng?
Nếu ta bắn mi thì sao?
Ra tay đi.
Làm thế cũng không thay đổi được
những việc sẽ xảy ra.
- Viên đạn sẽ giết mi chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Không cần dùng đến đạn bạc
để giết chúng tôi đâu.
Nhưng nếu anh bóp cò...
thì cũng đồng nghĩa với việc
anh đã chối bỏ người duy nhất...
có thể trở thành đồng minh
đắc lực nhất của anh...
trong tương lai tuyệt vời
đang chờ đợi anh phía trước.
Anh được ban tặng một sức mạnh vĩ đại.
Một ngày nào đó anh sẽ dùng đến nó...
rồi tiến đến vị trí của mình
và bỏ mặc lũ thú vật trần tục này.
Tận sâu trong thâm tâm
anh biết là tôi đang nói sự thật mà.
Thừa nhận đi.
Đúng thế.
Đây chính là bản chất của anh.
Và khi anh sẵn sàng,
tôi sẽ là trợ thủ đắc lực của anh.
Anh có biết cha đang làm gì không?
Không thưa cô.
Tôi tò mò quá.
Suốt nhiều tháng trời
những công nhân này...
cứ thường xuyên đến rồi lại về.
Lấy búa đập đập cái gì đó.
Chắc là một trò hút khách khác thôi mà.
Cha tôi và mấy tác phẩm của ông ấy.
Làm như mấy cái
hiện trường án mạng kinh tởm kia...
vẫn chưa đủ ghê ấy.
Nhưng cha không hề bảo tôi
làm tượng mới.
Kỳ lạ thật, anh có nghĩ thế không.
Tôi không biết nữa, thưa cô.
Buổi tối tốt lành, cô Lavinia.
- Hẹn gặp cô ngày mai.
- Anh Clare...
Tôi vừa nảy ra một ý rất thú vị.
Cùng khám phá xem cha tôi
đang xây dựng thứ gì đi.
Tôi không nên lôi anh vào
vì tính tò mò của mình,
nhưng tôi thật sự muốn biết quá.
Một mình tôi thì không đi tìm hiểu được.
Anh sẽ làm người dẫn đường cho tôi chứ?
- Uh, tôi thật sự không nghĩ là...
- Làm ơn đi mà.
Có những chuyện tôi không thể
tự mình làm được,
dù cho điều đó khiến tôi rất khó chịu.
Và anh là một người bạn thật sự của tôi mà.
Xin anh đấy.
Sẽ không ai biết được đâu.
Tôi hứa đấy.
Uh, vậy thì đi lối này thôi.
Nhưng phải nhanh lên đấy.
Hãy cho tôi biết anh nhìn thấy gì.
Một căn buồng...
được gia cố chắc chắn bằng cửa sắt.
Tôi không hiểu.
Để nhốt thú vật sao?
Tôi tin là vậy. Có hàng loạt
buồng giam như thế luôn.
Cô bước đi cẩn thận.
Chúa ơi. Không phải giờ
cha tôi định mở sở thú đấy chứ.
Tôi e là thế.
Chúng đều trống rỗng cả sao?
Cho tôi biết anh nhìn thấy gì đi.
Không. Ở buồng giam này
có một cuốn sách.
Sách gì thế?
Cô đứng yên ở đây nhé.
Để tôi cho anh biết.
Đó là một cuốn tập thơ.
Anh sẽ thích lắm đấy.
Anh bao nhiêu tuổi thế?
Già lắm rồi.
- Anh có chết được không?
- Tự mình tìm hiểu đi.
Khi mà chúng ta có thể
cùng nhau làm rất nhiều việc sao?
Không đâu.
Cái thế giới nhỏ bé
buồn chán này là của chúng ta.
Giờ thì cho tôi nhìn thấy
sức mạnh của anh nào.
Hãy tự chữa lành đi...
người bất tử yêu quý của tôi.
Cô ấy đi rồi.
Chết tiệt thật chứ.
Đi gọi mọi người đi.
Ethan, đêm nay anh
không thể đi được.
Đi gọi mọi người đi.
Đáng lẽ cô ấy phải hiểu chuyện hơn chứ.
Giờ thì chuyện đó không quan trọng.
Chúng ta phải đến giúp cô ấy.
Cậu không biết là mình đang
dấn thân vào chuyện quái quỷ gì đâu.
Cô ấy đã đến nơi.
Đó mới là chuyện quan trọng.
Chắc anh đang đùa tôi đúng không?
Mmm.
Đi thôi, chúng ta phải ra ngoài bằng lối cửa sau.
Không thể để bị bám theo được.
Tầng hầm có lối đi bí mật.
Anh không được đi.
Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra mà.
Mặc kệ đi.
Cả nhà tôi đều lo lắng.
Liệu anh có nghi ngờ
những công trình mới này không?
Liệu anh có vào để xem thử?
Nhưng tôi bảo với bố mẹ rằng
anh là một người trọng danh dự.
Cô phạm sai lầm rồi đấy.
Vậy thì tại sao anh lại ở trong
buồng giam đó hả, anh Clare?
Thật ra thì tôi rất mừng
vì chính tôi...
là người đã khéo léo lừa anh vào đây.
Chúa ơi, mấy cuộc trò chuyện
tẻ nhạt giữa tôi và anh.
Chả phải ai cũng thích thơ ca đâu.
Chào cậu Clare.
- Tại sao tôi lại ở đây?
- Nơi này là nhà mới của cậu.
Bên cạnh có hơi vắng vẻ...
nhưng cậu sẽ sớm có bạn...
để xóa bỏ nỗi buồn chán thôi.
Đó là nơi mà hắn thuộc về.
Thú vật thì phải ở trong chuồng.
Yên nào, Putney.
Cậu đã hiểu ra chưa?
Ông sẽ đem tôi ra để triển lãm.
Không chỉ mình cậu thôi đâu, vật nuôi à.
Mấy trò thoát thân hay bói toán
ở mấy lễ hội có là gì...
nếu so với một con quái vật
còn sống và đang thở chứ?
Ông không thể giữ tôi ở đây được.
Dĩ nhiên là có rồi. Buồng giam
được xây để làm thế mà, Sonny Jim.
Cứ hét to hết mức nếu cậu muốn.
Chả có ai nghe thấy đâu.
Mà dù cho có nghe thì
ai mà thèm quam tâm chứ?
Cậu biết rõ người dân London rồi mà.
Liệu họ có để mắt
đến sự khổ sở...
của loài cầm thú bị biến dạng không?
Họ sẽ nhìn ngắm rồi chỉ trỏ...
và họ sẽ trả tiền.
Tôi đã nếm được mùi vị
của sự thành công...
và giờ thì tôi muốn tận hưởng
cả một bữa ăn như thế.
Chào mừng đến nhà tôi, cô Ives.
Ngài ấy đâu?
Đang ngồi co ro ở một góc
và sắp phát điên ngay lúc này,
- tôi nghĩ thế.
- Thả ngài ấy ra.
Rồi sẽ đến lúc thôi.
Tôi chán ông ta rồi.
Khi đàn ông phát điên,
thì họ sẽ mất đi phẩm giá.
Và thiếu đi điều đó...
thì họ còn là gì...
ngoài một thứ sâu bọ
dùng để sinh sản rồi chết đi chứ?
Mời đi lối này.
Chị tôi luôn là một nỗi hổ thẹn đối với tôi.
Chị ấy rất cứng đầu, đúng không?
Chị ấy đã có thể sở hữu
toàn bộ thế giới này,
thì thay vào đó lại chọn một nơi
nhỏ bé bẩn thỉu...
và mấy cái con dao phá thai.
Bà thích chứng kiến cảnh
chị mình bị thiêu sống chứ?
Không thích bằng lúc cô bị đóng dấu.
Vẫn còn đau nhức, đúng không?
Phần thân xác đó đã chết rồi.
Chúng ta sẽ thấy thôi.
Cô Ives, đúng là
một niềm vinh dự bất ngờ.
Chào mừng đến nhà tôi.
Chưa đến lúc đâu, con gái à.
Đi chuẩn bị đón những kẻ khác đi.
Chúng sẽ sớm đến đây thôi.
Ai cơ?
Bạn cô, dĩ nhiên rồi.
Chúng ta sẽ sẵn sàng.
Và tôi sẽ đặc biệt chào đón anh Chandler...
người mà tôi vừa gặp hồi sớm hôm nay.
Tôi đã hôn lên đôi môi đó.
Tôi vẫn còn nếm được
mùi vị của anh ta.
Mời đi lối này, cô Ives.
Tôi cần phải gặp ngài Malcolm ngay.
Có người này cô cần phải gặp trước đã.
Vậy là tôi sẽ gặp Chủ Nhân của bà à?
Oh, cưng à...
ngài cũng là Chủ Nhân của cô nữa.
Anh và ông Lyle
vào bắng lối cửa chính.
Chúng tôi sẽ tìm cửa khác.
Rồi sau đó bọn tôi phải làm gì?
Giết tất cả những người
mà anh không nhận ra.
- Vậy thì đi thôi.
- Chờ tôi một chút.
Tôi thì khỏi cần.
Đừng để tôi làm hại bạn bè
của chúng ta. Thề với tôi đi.
Hãy thề bằng tính mạng của anh.
Tôi thề.
Chúa ơi.
Không!
Lyle!
Ngài Malcolm...
Tôi là bác sĩ Frankenstein đây.
Chào cha.
Cha ơi.
Các con của cha đã quay lại rồi đây.
- Tôi không thể ngăn cản sự biến đổi.
- Tôi biết.
Không!
Anh phải giết tôi đi!
Tôi xin anh!
Tôi sẽ không làm thế đâu.
Tôi chỉ là một người bình thường.
Nhưng anh đã được Chúa lựa chọn.
Bạn tôi, Ethan Chandler.
- Và chúng đều là do bà làm cả sao?
- Mmm.
Suốt nhiều năm qua.
Đây là những tác phẩm
đáng nhớ nhất trong đời tôi.
Chúng là một thứ bùa phép
rất kỳ công, đúng chứ?
Quân sát nhân.
Làm ơn đi!
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam