YUPHIM.NET giới thiệu bộ phim
Bí Mật Chết Chóc - Crawlspace
Năm 1966, chính phủ Mỹ và
Úc thiết lập Pine Cap...
một cơ sở nghiên cứu tối mật ở vùng
rừng núi xa xôi hẻo lánh ở Úc.
15 giờ trước, mọi liên lạc
tới cơ sở đều bị cắt đứt...
nguyên nhân: không biết.
2-4-3-8-7-8-7.
Căn cứ đang bị tấn công!
Tù nhân đã trốn thoát!
Làm ơn, hãy gửi cứu viện!
Echo 1 đang tiến vào
phía Khoa Học và Y Khoa.
Nhanh lên! Chúng tôi
chết đến nơi rồi!
Các đơn vị chú ý!
Cả căn cứ đã bị biệt giam!
Mục tiêu chính của các
anh đều rất thù địch.
Các anh được lệnh giết
ngay khi nhìn thấy.
Các mục tiều đều ở khu cách
ly tù nhân, khu vực 4.
Nhiệm vụ thứ yếu, là trích
xuất trưởng đội khoa học.
Hãy báo cáo số mục tiêu đã
bị triệt tiêu của các anh.
Echo 1, các anh dẫn
đường đi trước.
Chọc thủng lối vào và
siết chặt lối vào.
Echo 2 vào bằng đường hầm bảo
dưỡng, siết chặt khu vực 4.
Echo 3, định vị và
sơ tán đội khoa học.
Echo 4, quét sạch khu
cách ly tù nhân.
Đẹp đấy!
Tiếc thật đấy nhỉ!
Một khi ta đã thâm nhập, các bảo
vệ của căn cứ sẽ rất cẩn trọng.
Ta sẽ không cho
chúng có thời gian.
Và đừng phạm sai lầm.
Vì ngày hôm nay, tôi
sẽ không làm thế đâu.
Giải quyết vấn đề ấy mà.
30 giây nữa tới điểm đổ bộ!
Như đi xe đạp ấy mà, đội trưởng.
Mừng vì có anh trở lại.
Đang tiến vào khu bảo dưỡng.
Giúp..giúp tôi với!
Echo Bố đã vào khu
cách ly tù nhân.
An toàn.
Đợi lệnh.
Echo Bố, xà lim từ
1 tới 8 đều mở.
Mục tiêu đang di chuyển.
Đừng, làm ơn! Đừng mà...
Echo Bố, đối tượng số
3 đã bị tiêu diệt.
Tất cả các đội Echo chú ý!
Mục tiêu đã di chuyển
vào hệ thống đường ống.
Đây là Echo Bố, hãy báo cáo đi.
Mục tiêu đã di chuyển
vào hệ thống đường ống.
Echo 3, mục tiêu đang ở
khu vực của các anh.
Ê nhóc, ta đang ở đâu rồi?
Wiki.
Đây.
Khu 4F.
K-9, khoa nghiên cứu thần kinh.
Tôi cực kỳ ghét chó.
Sao? Thế là không
có hàng rào trắng...
"2.1 đứa trẻ" và một con chó
nhà cho 2 người rồi nhỉ?
Cô ấy giống người yêu mèo hơn.
Cô ấy yêu mèo lắm lắm.
Phải rồi, anh cứ mơ đi.
Thôi luyên thuyên đi.
Đã quét sạch khu vực cách ly.
Đội trưởng, anh ổn chứ?
Anh có vẻ...lơ đãng.
Tôi ổn mà.
Ta còn có việc phải làm mà.
Làm cho xong đi nào.
Mong là thế, vì tôi bắt
đầu bị chuột rút rồi đây.
Trống.
Đi đi.
Tôi còn chẳng biết có cát trong
mọi  "lỗ" trên người mình cơ.
Mà sao ta thu hút được con chuột
nhắt trông ống cống này vậy?
Chắc mấy người đùa tôi rồi.
Đây là bảo vệ của căn cứ.
Nó ghi anh ta là...
kỹ sư cơ sinh học.
John McKinny.
Chưa có đội Echo nào
khác đã qua đây cả.
Có gì đó không đúng.
Kiểm tra cái bảng đi.
Chả có gì.
Cậu làm chúng tôi
sợ bóng tối đấy.
Tôi nhìn thấy gì đó mà.
Đường hầm này sẽ đùa cợt
với trí óc anh đấy.
Ta đang cách dưới khu vực 51
của đất nước Úc 30 mét đấy.
Tôi nghĩ anh ấy có lý đấy.
Tôi thì nghĩ anh xem
phim nhiều quá đấy.
Cứ bĩnh tĩnh đi.
Echo 1, chúng tôi đang bị tấn công.
Xin nhắc lại...
Có chống cự mạnh của
nhóm bảo vệ căn cứ.
Tìm lối ra ngay đi!
Đi, đi, đi!
Có người bị thương!
Đưa chúng ta ra khỏi đây đi!
Các đơn vị Echo, tiếp tục nhiệm vụ.
Tắt đèn đi. Chuyển
sang kính nhìn đêm.
Trống.
Phía sau ta thế nào?
Không có gì.
Đi nào.
Đợi đã!
Có di chuyển bên ngoài, 40 mét
phía bắc, ngay gần chúng ta.
Bắn theo lệnh của tôi.
Còn 10 mét nữa tới tầm ngắm.
Đừng bắn!
Đi!
Mục tiêu chuyển hướng sang phải.
Không, khoan đã!
Là trái.
Đường cụt cách 50 mét phía trước.
Quẹo phải.
Mục tiêu đã dừng lại.
Không thể nào.
Không thể là em được.
Anh đâu rồi hả chàng Romeo?
Nói anh nghe đi.
Đội trưởng, chúng tôi vào đây.
Giữ nguyên vị trí!
Em có biết anh là ai không?
Thế em có biết mình là ai không?
Em đang ở trong một cơ sở
ngầm cách mặt đất 61 mét.
Và anh ở đây để đưa em ra.
Em phải có chút lòng
tin ở anh, được chứ?
Tin anh?
Tiến lên đi, Echo.
Đội trưởng!
Đừng bắn!
Là cô ta. Đối tượng số 8...
Đây là lệnh trực tiếp đấy! Cô lính!
Đúng, nhưng không
phải lệnh từ Echo Bố.
Không, là lệnh của tôi.
Vậy nên hạ vũ khí xuống đi.
Có gì đang xảy ra đằng đó thế?
Cho chúng tôi biết, đội trưởng.
Có gì đang xảy ra vậy?
Có chuyển động!
Nói với anh đi!
Có thêm chuyển động
phía bên ngoài!
Cách 50 mét và
hướng phía sau ta.
Chắc không?
Gượm đã.
Có chắc không?
Chắc! Tín hiệu mạnh đấy sếp!
Thật vớ vẩn!
Tôi tới đây!
Còn 40 mét!
Lùi lại, anh lính!
Tôi sẽ không nói lại đâu.
Còn 20 mét...
Ta có lối ra chứ?
Ngay trên đầu đó, đội trưởng!
Trời, chắc anh đùa tôi rồi!
Lại đùa tôi nữa rồi!
Có đụng độ!
Không, wiki, ở yên đó!
Ở yên đó!
Đội trưởng!!
- Có thấy gì không?
- Thấy gì á?
Mấy người họ làm gì dưới
này nãy giờ thế hả?
Đánh hay chạy đây?
Chạy! Chắc chắn là chạy!
Tôi càng làm cho thứ
này nổi điên lên thôi!
Chúa ơi!
Hộp đạn! Ngay bây giờ!
Hộp đạn!!
Hộp đạn! Đưa hộp đạn đây!
4 túi!
Nhanh lên!
Chuẩn đấy! Nhanh lên nào!
Tới đây, đồ khốn!
Cái thằng con hoang chó đẻ này...
Nào nào, đồ khốn kia!
An toàn rồi! Chúng
ở ngay sau cô đây!
Wiki!!
Ở yên đấy!
Nhanh lên!!
Đi thôi nào! Đi thôi!
Mẹ mày! Mẹ kiếp mày này!
- Lẹ lên.
- Đỡ được anh rồi!
Hai người ổn chứ?
Ổn! Mà ta đã chặn được nó chưa?
Anh nghĩ vậy.
Anh đang chảy máu kìa!
Không đâu. Nào!
Đi thôi, đi thôi!
Em không sao chứ?
Nào! Nhanh lên!
Thưa quý ông, quý bà, ngài Elvis sẽ cuốn
gói khỏi cái tòa nhà này ngay sau đây.
Đỡ được anh rồi!
Bắt được rồi!
Thôi nào.
Nhớ anh không?
Will!!
Diane!
Đội trưởng! Ta phải
làm gì đó chứ!
Làm gì đó đi!
Cho đồ khốn này nổ tung đi sếp!
Anh yêu à, bọn em
sẽ đưa anh ra thôi!
Ném bom xuống đi nào!
Cho nổ đi!
Không! Đội trưởng!
Anh yêu em.
Bỏ tôi ra!
Bỏ ra!
Đừng có động vào tôi!
Cô đang có mang.
Sao cô biết?
Sao cô có thể biết được?
- Wik!
- Trả lời đi!
Wik!
Trả lời đi!!
Tôi cần cô bình tĩnh
lại và hạ súng xuống.
Trông tôi có bình tĩnh không?
Hả đội trưởng?
Cô đang mang thai?
Echo 3, báo cáo đi. Đây là Echo Bố đây.
Hãy báo cáo.
Echo 3, hãy báo cáo. Đây
là Echo Bố, hãy b...
Đội trưởng, anh làm sao thế?
Chuyện đã đi vào quá khứ.
Ta có nguy cơ phải ra tòa án quân
đội chỉ vì anh chính là mục tiêu?
Chuyện còn phức tạp hơn thế!
Tại sao?
Anh cũng là mục
tiêu kia luôn sao?
Thái độ của anh thật sai trái.
Ít ra tôi không giả vờ như
mình cố tình làm thế.
Kệ cha nó đi!
Lệnh của chỉ huy là phải
giết chết ả điếm này!
Hai người nghĩ sẽ xảy ra điều gì khi
tung tăng, tay trong tay, ra khỏi đây?
Họ sẽ giết cô ta thôi.
Này!
Nào! Nào!
Cô và tôi đấy, em yêu à!
Nào! Bắn đi!
Tất cả thôi ngay!
Cô và tôi nào!!
Nào nào.
Cả cô nữa! Cô lính!
Cô lính?
Em cầm vũ khí như người
lính thực thụ vậy.
Em thực sự không nhớ gì sao?1
Eve?
Rồi. Eve...
chĩa một khẩu súng...
vào đội của tôi sẽ chỉ
khiêu khích họ thêm thôi!
Cái đó thì đúng.
Cô ấy là vợ tôi.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Còn Wiki là con chó
cocker của tôi đấy.
Thôi nào.
Nhưng không thể là cô ấy...
Vợ tôi đã chết đuối rồi.
Đáng ra anh nên từ
chức, đội trưởng ạ.
Anh đặt tất cả chúng
ta vào hiểm nguy.
Và biết rõ cô ta sẽ
làm hỏng nhiệm vụ.
Hình cô ấy hiện lên
bản tóm tắt nhiệm vụ.
Tôi buộc phải đến chỗ cô ấy trước!
Để đảm bảo!
Có phải mình tôi đã quên
mất một điều không nhỉ?
Đơn giản là, quân đội...
quên mất rằng...
họ gửi anh cử anh vào nơi khỉ ho cò
gáy này để giết vợ yêu của mình?
Nhớ lại trước kia, tôi chả nhớ
có tiếng chuông đám cưới nào cả.
Tôi xin lỗi, Wik.
Tôi biết mất một ai đó
khó khăn đến nhường nào.
Mẹ kiếp nhà anh!
Anh có chắc là cô ấy không?
Chắc chắn.
Tôi không thể giải thích tại sao...
nhưng chắc chắn là cô ấy.
Giờ sao ta có thể ra khỏi đây?
Tôi đang nghĩ.
Cái chính là phải đến
điểm trích xuất đã!
Ta sẽ chuồn từ chỗ đó,
và nắm lấy cơ hội.
Tôi không bắt cô
phải theo chúng tôi.
Nhưng tôi cũng không
hỏi để được cho phép!
Dù cái thứ ta đang đương đầu
ở dưới này là gì đi nữa...
ta sẽ làm tốt hơn nếu
giúp đỡ lẫn nhau.
Được rồi.
Lối nào?
Bản đồ dẫn đường
không còn nữa rồi.
Ta đi lên.
Cửa và thang máy sẽ
đều có mã bảo mật.
Cô ấy sẽ đi cùng ta.
An toàn!
Đội trưởng, sao chỉ huy lại đưa
ta vào bão mà không đưa ô?
Cần phải biết điều cơ bản trước.
Nghe có vẻ như là điều mà
có thể chúng ta cần biết.
Tương tự như một người phụ
nữ có mang vậy, hạ sĩ ạ.
Cô thì sao hả? Cô gái?
Ít lời nhỉ?
Đi thôi, Wiki.
Vậy, ta đã từng kết hôn?
Ta từng ở bên nước
ngoài cùng nhau.
Lúc đó ta là đôi
mới lập gia đình.
Ở Pháp.
Đúng vậy.
Em chỉ có thể thấy...
những hình ảnh, vài
ký ức vụt hiện lên.
Gì nữa?
Không, không gì khác.
Nhiệm vụ của chúng
ta đã bị bại lộ.
Đó là cái ngày mà hai ta định đi
tới một nơi không ai tìm ra được.
Anh lẩn đi để lấy một thứ.
Khi quay lại, thì em đã đi rồi.
Vậy mà anh tự trách mình?
Mỗi ngày.
Nhưng giờ thì em đây rồi.
Nhưng tại sao em lại ở đây?
Anh không biết, nhưng anh
định tìm hiểu tại sao.
Đi đi!
Anh sẽ đi trước để
đảm bảo an toàn.
Họ sẽ không hại em đâu.
Hãy cứu em...
Hãy cứu tôi...
Đừng bắn!
Chirst, cái quái gì thế?
Đã xảy ra chuyện gì?
Ôi chúa ơi!
Chúa ạ! Cái quái gì vậy!
Đội trưởng!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi vừa nhìn thấy gì đó.
Để tôi nói anh nghe.
Đám bạn người tiền sử hung
hăng của anh gần giết tôi đó!
Bình tĩnh đi! Chỉ
là tai nạn thôi mà.
Tai nạn?
Tấn công người khác
là tai nạn cơ đấy!
Đúng là thảm họa mà!
Bình tĩnh lại đi!
Cô ấy chỉ là thường
dân, đội trưởng ạ.
Thế thì đây là án
mạng rồi, phải không?
Matthew, tôi nghĩ anh nên nghe
lời các quý ông cầm súng đấy.
Chúa ơi.
Ông đã làm gì cô ấy?
Nãy giờ lũ bệnh hoạn các ông
âm mưu gì dưới này hả?
Hạ sĩ!
Ta vừa mất một người thuộc
cuộc thí nghiệm khoa học...
và tôi muốn biết ta đang
đương đầu với cái gì?
Và tôi cũng đoán ông là
người có thể trả lời.
Khi cô chuẩn bị giết ai đó,
lịch sự chút chả mất gì đâu.
Trông ông không có vẻ đau
buồn như đồng nghiệp nhỉ?
Anh ta rất gắn bó với
công việc của mình mà.
Và công việc gì thế?
Công việc bảo vệ.
Cao hơn cấp bậc của anh.
Không có ý xúc phạm đâu.
Wik.
Thả ông ta ra.
Fourpack.
Bắn tên đó.
Không, không, không!
Khoan đã! Không! Khoan đã nào!
Không!!
Ta đang đương đầu với cái gì hả?
Nó là...
ảo giác ở thính giác và
thị giác gây ra bởi...
sự xáo trộn các khớp thần kinh, và
sự gia tăng trong hệ thần kinh.
Tao hơi ngu một tý...
nên thử giải thích lại
xem nào, thằng chó.
Cơ khí sinh học.
là ứng dụng các
nguyên tắc cơ khí...
lên hệ thống sinh học
(cơ thể con người).
Được rồi...
Matthews.
Để anh ta nói hết đã.
Chúng tôi vừa hoàn thành quá
trình ghép não cơ bản...
lên cô ấy.
Đó là khi mọi thứ
trở nên điên rồ.
Theo trình tự, cô ta bắt đầu
hét lên, rồi giết một y tá.
Khi căn cứ bắt đầu trạng thái biệt giam,
chúng tôi chạy tới hệ thống đường ống này.
Cô ta chính là căn nguyên.
Cần phải khử cô ta đi!
Đủ rồi đấy!
Không!
Anh cần phải khử cô ta đi!
Đủ lắm rồi!
Tôi nghĩ, ta cứ giết hết, xéo
khỏi đây rồi nghỉ ngơi thôi.
Đội trưởng, chuyện vượt tầm
kiểm soát của các anh rồi.
Vì thế mà con người
ta chết đuối đấy.
Trong nghành của tôi,
đấy là cách học bơi đó.
Trong cấp bậc của tôi...
cũng không bao gồm
trông trẻ đâu.
Nhưng tôi có mệnh lệnh.
Nên ông và anh bạn hộ vệ
đây sẽ được tôi bảo vệ.
Tôi nói gì...
thì làm y như thế, rõ chưa?
Hoàn toàn rõ.
Rồi! Nghe đây!
Lên trên...
là lối ra.
Và đó là nơi ta sẽ tới.
Fourpack, dẫn đường đi.
Wik, cô yểm trợ sau
lưng chúng tôi.
- Đã rõ.
- Đi thôi!
Đi đi!
Nói tôi nghe, tiến sĩ,...
Tôi tên Darius.
Darius Caesar.
tại sao người phụ nữ đã
chết mà tôi biết,...
lại ở trong một căn cứ ngầm
giữa nơi một khỉ ho cò gáy?
Eve là một cô gái rất đặc biệt.
Cô ấy tới với chúng tôi thế nào, thì
vượt tầm hiểu biết của tôi rồi.
Xin lỗi vì tôi không có câu
trả lời mà anh đang tìm kiếm.
Hẳn ông đã bợ đỡ ai đấy
nên mới thu hút...
sự chú ý của ả điểm tầng trên.
Anh chỉ trích tôi như một người am hiểu bản
chất tự nhiên của 1 công việc bí mật vậy.
Việc chúng tôi làm tại đây không
hẳn được phê chuẩn bởi chính phủ.
Chính phủ nào cơ?
Tiếng từ khu vực này.
Đi nào.
Đi nào, đi nào.
Vì chúa, đứng dậy đi!
Đứng dậy! Đi đi!
Đi đi! Cúi thấp xuống!
Đây có thực sự là
ý hay không nhỉ?
Bò trườn trong cái tình
trạng cực kỳ lộn xộn này?
Đó là cách ta tới với
thế giới này mà.
Đi ra chắc cũng tương tự.
Tôi bị đẻ ngược mà.
Tôi nghĩ tôi nên quay lại lối này.
Đi đi!
Được rồi.
Đồ ma mãnh.
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Đây là đội Echo 3 đây!
Các anh là ai?
Mấy người muốn gì?
Đều muốn chống lại tôi cả!
Là Echo 2...
và một người lạ mặt.
Chuyện gì thế? Họ đang bắn ta à?
Echo 2, chúng tôi là bạn - Echo 3.
Hạ vũ khí xuống!
Anh là ai?
Wik! Lên đây!
Yểm trợ từ đây!
Chuyện nhỏ, thưa đội trưởng!
Hãy nói anh là ai!
Nói đi!
Giơ tay lên tôi xem!
Cho xem...Cho tôi xem tay...
Giết chúng đi...
Đội trưởng à...
Đội trưởng?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh nói tôi xem.
Có chuyện gì thế?
An toàn cả rồi chứ?
Đừng kể chuyện này cho ai.
Chuyện gì cơ?
Tôi còn chẳng biết cái
quái gì vừa xảy ra.
An toàn chứ?
An toàn.
Đi đi!
Đi!!
May mắn nhé, Matthews.
Thiếu một người.
Càng tốt, kệ con chuột cống
đấy trong cái mê cung này.
Xảy ra cái quái gì ở
đấy thế đội trưởng?
Ôi chúa tôi!
Đó là phát bắn cự ly gần.
Họ tự làm thế với nhau.
Phải, nhưng thật là vô nghĩa.
Không, không hề.
Đến lúc ông phải
giải thích rồi đấy!
Tôi không biết phải
nói gì với anh.
Thế chưa đủ, tiến sĩ ạ.
Tôi đã cư xử rất phải phép...
nhưng thôi kệ mẹ nó đi.
Đằng nào tôi cũng đã
bắn 1 dân thường rồi!
Không! Từ từ đã! Từ từ đã nào!
Khoan đã.
Nếu như tôi...
nói với anh rằng...
mọi nhà lãnh đạo phương Tây đều
được bảo vệ cả ngày lẫn đêm...
một người có thể can ngăn/can
thiệp về mặt tâm linh.
Như cô Emily đây.
Bảo vệ khỏi cái gì?
Các thế lực bên ngoài.
Kẻ quan sát từ xa, hoặc có khả
năng đó, chúng tôi gọi chúng thế.
Cái gì "từ xa" cơ?
Khả năng thu nhập thông tin từ một mục
tiêu ở xa hoặc không nhìn thấy được...
using paranormal means.
Những năm 80, người Liên Xô phát
triển một sự phân hóa siêu linh...
để biến người ham mê ngoại cảm như Emily và
Eve thành vũ khí cho hoạt động tình báo.
Chúng tôi phải nghiêm
túc mối đe dọa này...
do đó mà sự hình thành
của dự án đã bắt đầu.
Sự hình thành?
Chương trình của chúng tôi thử nghiệm
giá trị pháp lý của chiến tranh tâm linh.
Tuyệt thật đấy.
Vậy tụi tôi ở đây để bắn lũ đoán
tương lai qua lòng bàn tay hả?
Đừng phạm sai lầm. Căn cứ đang
bị tấn công về mặt tâm linh đấy.
Bởi ai?
Gã đó hả?
Những tù nhân như anh ta.
Khi anh đột nhập, cơ chế bảo vệ của
căn cứ bị vô hiệu ngay tức khắc.
Các xà-lim ở khu cách
ly đều bị mở toang.
Họ là những đối tượng
thí nghiệm đâu tiên.
Rất, rất khó kiểm soát họ.
Còn phải nói à.
Chuyện lớn hơn các anh
tưởng, đội trưởng ạ.
Ngoài đó, là một chiến
trường vô hình.
Chiến binh tâm linh, có khả năng
làm kẻ địch hại chính mình.
Sự thay thế cho chiến
tuyến phía trước.
Chúa ơi, ông điên rồi!
Họ đã làm gì?
Tài năng của một người có thể bị coi
là sự điên rồ của người kia mà.
Ông đã làm gì tôi?
Không phải tôi đã làm gì
cô, mà là làm CHO cô.
Sao? Một kiểu đầu xấu hoắc với
công việc thêu thùa dở ẹc á?
Khi vào cơ sở này,
cô mắc phải...
chứng co giật thần kinh mãn tính rồi.
Cô vốn đang chết dần chết mòn.
Tôi phải thay thế các phần não gây nhức
của cô bằng phần não của người hiến tặng.
Quá trình ghép tạo giữa các loài
khác nhau mà cô đã trải qua...
không chỉ cứu sống cô, mà còn
khiến cô độc nhất vô nhị!
Người duy nhất.
- Và rồi...
- Giữa các loài khác nhau?
Ông đã cho cái gì vào não tôi?
Cái quái gì hả?
Tại sao? Tại sao ông lại
làm thế này với tôi?
Chính cô tự nguyện!
Ông sẽ làm ngược lại với
những gì ông làm với tôi!
Ông sẽ làm ngược lại!
Làm ơn đi mà!
Tôi mà thử thì cô sẽ chết.
Hơn nữa, phòng thí nghiệm đã bị
phá hủy khi họ tấn công căn cứ.
Eve, ta sẽ nghĩ cách mà.
Phải đưa em ra khỏi đây đã!
Anh được cử tới để giết tôi!
Anh...Không, không còn
cách nào khác đâu!
Cô ta đủ điên để kéo
cái chốt đó đấy!
Dù lũ khốn này đã
làm gì cô ấy...
nó đã khiến cô ấy trở
nên khó lường rồi.
Cô ấy đúng đó, đội trưởng.
Ta không thể tin cô ta được.
Cô ta sẽ phản bội ta.
Hoặc tệ hơn.
Có khi ta còn phản bội lẫn nhau.
Như mấy gã này này.
Các anh không hề biết cô
ta đáng giá thế nào đâu!
Cô ấy cần thêm thời gian thôi!
Để học cách kiểm soát
được khả năng của mình!
Thời gian là thứ ta
không có nhiều đấy.
Cái này, thuộc về nơi này.
Ông có thể tự tìm đường ra.
Lời khuyên vui tai lắm, đội trưởng!
Nếu muốn đi tới địa ngục...
cứ đi tiếp đi.
Ừ, tôi sẽ gửi cho ông
xem tấm bưu thiếp.
Đưa cưa đây.
Nó sẽ kết thúc sớm thôi!
Tình hình vô phương cứu
chữa rồi, đội trưởng ạ.
Không biết cái hầm này đang bé
đi hay là tôi đang béo ra nữa.
Sao ta không ra khỏi đây
quách cho rồi, đội trưởng?
Đi thang máy lên?
Ta có một người bị thương,
và một dân thường đi cùng.
Đội bảo vệ căn cứ sẽ đập
ta như ruồi cho xem.
Có gì giữa anh và cô nàng
tóc vàng hoe kia thế?
Đã bao giờ anh cảm thấy như mình
được ban tặng cơ hội thứ hai chưa?
Ý anh là sao?
Cô có nghe thấy không?
Cơ hội được quay lại.
Để kịp lúc xóa đi
một khoảnh khắc.
Đội trưởng, tôi không hiểu.
Không có gì. Quên nó đi.
Là một con chó.
Ta cứ để mặc cô ta ở
đây cũng được mà.
Cho khuất mắt, khuất
khỏi tâm trí ta luôn.
Nó là một con chó chết tiệt.
Sao?
Wiki! Nói với tôi đi nào!
Nó đang nhìn tôi chằm chằm.
Nhìn ngay phía tôi.
Wiki?
Wik!
Cô đang làm cái quỷ gì thế?
Bỏ nó ra khỏi người tôi!
Đội trưởng! Giúp tôi với!
Bắn nó đi! Làm ơn!
Bắn cái gì? Chẳng có
gì ở đó cả, cô lính!
Bắn nó đi!!
Bắn nó đi mà!
Chúa ơi!
Không!!
Cấp phép: Chấp nhận.
Đi đi! Đi ngay bây giờ!
Chúng tới kìa.
- Đi đi!
- Sang trái! Trái!
Đi thôi!
Ta cần một lối thoát! Đi nào!
Kích hoạt hệ thống chống lửa.
Đi đi nào, anh lính!
Nào anh lính! Cứ đi tiếp đi!
Gắng lên nào, bự con!
Mẹ kiếp!
Có ai đó chơi ta rồi.
Đi!
Đi! Đi!
Đi đi!
Quay lại!
Lựu đạn!
Có thế chứ.
Ai đó có vẻ quan tâm tới ta.
Sao ông lại cứu họ, Darius?
Tôi nghĩ Đội Trưởng Quả Cảm có
thể sẽ hữu dụng cho chúng ta.
Ta vẫn còn vấn đề đây!
Có vẻ như ta có vấn đề
về cacbon điôxít rồi.
Cô đâu rồi? Hả Eve? Cô đâu rồi?
Kia rồi.
Vấn đề của anh là gì?
Nghe này, ta đã thỏa thuận rồi.
Tao có thông tin mày muốn. Giờ mày
hãy đưa tao ra khỏi đây ngay!
Một đội chỉ thị đã
đi được phái đi.
Đội đó gần giết tao đấy!
Xin đợi khi tôi
chuyển hướng anh...
Alô?
Nào nào! Nhanh lên chứ!
Lùi lại!
Làm ơn!
Anh sợ cái gì chứ?
Cô không biết mình có
thể làm được gì đâu.
Với tôi, nếu cô làm thế thật thì
sẽ còn nguy hiểm hơn rất nhiều.
Matthews...
Tôi nghĩ anh đã ký án
tử hình cho mình rồi.
Tôi có...
một cảm giác nóng
hừng hực suốt...
rằng tôi đã không tự nguyện...
để biến thành một con chuột thí
nghiệm, một đồ quái dị về mặt y học.
Một phần trong cô
thì tự nguyện đấy.
Và...
một vài phần thì không.
Không giấu gì anh,
sẽ chật lắm đấy.
Không đời nào!
Tôi không nghĩ là tôi làm được.
Có vấn đề gì sao, anh lính?
Cứ nói tôi từng là một
đứa phát phì cũng được.
Thế anh thà chết
ngạt hơn chứ gì?
Thực lòng nhé?
Tôi thà đấy.
Ngậm mồm, và vác cái mông
của anh vào ống ngay.
Tôi cảm thấy mọi thứ
đều thật không phải.
Cơ thể này...
mái tóc của tôi...
cả những suy nghĩ trong đầu nữa.
Chúng không phải của tôi.
Trao đổi thông tin qua từng tế bào giữa
các người hiến tặng là bất thường.
Như là đặt 2 ổ cứng vào
chung một cái máy tính vậy.
Mẹ kiếp thật.
Qua rồi hả, bự con?
Rõ cái hầm chết tiệt không thiết
kế riêng cho quý ông đẫy đà này.
Thế là còn may cho anh đó...
Vì anh đâu phải một quý ông.
May cho anh là tôi di
chuyển khó khăn...
vì nếu không tôi đấm
vỡ mặt anh rồi.
Nếu tôi không qua cuộc phẫu
thuật, tôi vẫn sẽ chết sao?
Chết sao?
Cô nói về cái gì thế?
Caesar.
Ông ta nói tôi vốn đang
chết dần chết mòn...
Chết dần chết mòn?
Còn lâu.
Cô - người quan sát từ xa giỏi nhất
tôi từng thấy, đã đến với chúng tôi.
Băn khoăn..đúng.
Chết dần chết mòn...không.
Darius muốn khuếch đại khả
năng của cô nên đã...
kết hợp 2 nhà ngoại cảm bằng
cách cấy hệ thần kinh trực tiếp.
Ông ta nghĩ một binh lính như
cô -  người từng nhận lệnh...
sẽ...
dễ kiểm soát hơn.
Dễ kiểm soát hơn?
Nhà ngoại cảm kia không có vẻ
tự nguyện lắm, có thể nói thế.
Tôi vốn đã không đồng ý từ
đầu, dù nó có giá mức nào.
Đó có phải người hiến tặng không?
Tôi, à...
là tôi thì tôi sẽ
không làm thế đâu.
Cô chưa sẵn sàng để nhìn đâu!
Tôi có thể cảm thấy...
Tôi có thể cảm thấy ngay
bên dưới lớp bề mặt...
Ôi, không.
Tôi muốn trở lại.
Trở lại là chính tôi trước kia.
Việc đó sẽ khó hơn cô
tưởng rất nhiều đấy.
Tại sao?
Vì ký ức của cô đang nằm trong
1 cái hộp lồng thí nghiệm.
đây là một cuộc
phỏng vấn sơ bộ...
với hạ sĩ Sandra ở "thời kỳ rực
rỡ nhất" trước khi ra tòa.
Xin hãy nói đầy đủ họ tên và cấp
bậc của mình trước máy quay.
Mẹ kiếp nhà ông!
Đây là...
một thủ tục nho nhỏ để đánh
giá tình trạng tâm lý của cô...
trước khi tòa án cáo buộc
cô vì tội đào ngũ mà thôi.
Chúng tôi đang cố giúp cô.
Đừng thù địch quá vậy.
Cô có thể cho tôi biết vì sao
cô định giết chính mình không?
Đâu phải chính tôi.
Những kẻ khác cơ.
Trong tâm trí tôi.
Trong tâm trí cô?
Quá nhiều người trong đó.
Quá nhiều giọng nói.
Vậy, cô tự bắn mình để
dừng những giọng nói đó?
Tôi buộc phải giải thoát chúng.
Chúng còn thoát ra bằng
cách nào khác được chứ?
Chúng cần một cánh
cửa, để thoát ra.
Cách đó có dừng những
giọng nói đó không?
Cô đã giải thoát chúng chưa?
Giờ cô có nghe thấy chúng không?
Giọng của ông thì có.
Kể cả khi môi ông
không động đậy gì.
Chúng tôi có thể dừng chúng lại.
Và những lời cáo buộc này,
chúng tôi có xóa bỏ chúng.
Cô hiểu chứ?
Được rồi, nhưng cô phải
tin tưởng chúng tôi.
Cô cần phải hiểu, cơ
thể và trí óc cô...
sẽ thuộc quyền sở hữu của
cơ sở nghiên cứu này
cho đến khi thích
hợp để phục vụ...
bởi tiến sĩ Darius Caesar - người
khởi tạo chiến dịch. Hoặc bởi...
một sĩ quan có thứ hạng thích hợp đã
được đề cập đến trong bản tóm tắt.
Tôi cần một cây bút.
Dĩ nhiên rồi.
Có vấn đề gì sao, thưa hạ sĩ?
Tôi ký vào đâu đây?
Ký đây thôi.
Từ chối truy cập.
Đáng ra gã bạn trai hiếu chiến của
cô đã khử cô khi có cơ hội rồi.
Tôi sẽ không để 4 năm
làm cấp dưới của...
một gã ngạo mạn tưởng mình là
Chúa thành đổ sông đổ biển đâu.
Tôi sẽ nghỉ hưu nhờ cái này.
Cút khỏi đầu tôi ngay!
Cút...khỏi...đầu...tôi...ra...
Không!
Cút ra!!
Thôi nào.
Darius, giờ ta đi được chưa?
Darius.
Rồi tôi sẽ không ngăn
chặn được cô ta đâu.
Khả năng của cô ta đang
được đẩy mạnh lên.
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Bạn còn: 15 phút để sơ tán.
Tới lúc đi rồi, cô gái.
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Giao thức giam lỏng?
Anh nghĩ chuyện gì sẽ
xảy ra sau 15 phút nữa?
Ta không muốn ở lại để biết đâu.
Cứ cố đi tiếp đi, bự con.
Này, đội trưởng.
Ta đã trải qua nhiều thứ điên rồ.
Cái mà xảy ra với Wiki ấy, nó...
ý tôi là...
thứ gì mà lại khiến họ
làm thế với chính mình?
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Tôi đã thấy một thứ dưới này
mà không giải thích nổi.
Giờ cứ tập trung đến việc
ra khỏi đây đã, được chứ?
Tìm thấy lối ra rồi!
Sắp tới nơi rồi, bự con!
Cứ nghĩ đến những cốc bia mát lạnh
tôi sẽ khao khi ta ra khỏi đây ấy!
Tôi nghĩ từ giờ mình
bớt uống bia đi.
Này, đội trưởng?
Anh có tin vào ba cái vụ
thầy bói vớ vẩn không?
Đi tiếp đi!
Sắp tới nơi rồi!
Ra khỏi đây rồi, ta sẽ
được tự do và về nhà!
Cứ đi tiếp là được!
Fourpack!
Eve ở đây này!
Có lửa cháy ngay dưới ta!
Trong trí óc anh thôi!
- Không! Có lửa thật mà!
- Cứ đi tiếp đi!
Eve, làm ơn đi, nếu
em dừng được nó.
Anh hứa anh ta sẽ không
đụng tới em đâu.
Không.
Anh ta muốn giết em.
Fourpack!
Nói anh sẽ không hại cô ấy đi!
Tôi sẽ giết con ả đó!!
Eve! Làm ơn! Làm ơn đi mà!
Giúp với!!
Thôi nào! Gắng ở lại với tôi nào!
Gắng ở lại với tôi nào!
Eddie!
Eddie...
Thôi nghĩ về nó là nó biến mất ngay!
Tin tôi đi!
Eve!!
Làm ơn đi mà!
Cứu tôi với!
Cứu!
Eddie!
Ôi chúa ơi!
Tôi không thể chết thế này được!
Thôi nào! Fourpack!
Thôi nào! Gắng ở lại với tôi nào!
Gắng ở lại với tôi đi!
Eve! Làm ơn đó! Xin em!
Hãy nói bọn trẻ của tôi
là tôi yêu chúng lắm.
Không!!!
Hãy làm thế đi!
Eddie!
Không!!!!
Anh ổn cả chứ?
Được rồi.
Anh định làm gì thế?
Chuyện này thật khó khăn.
Anh đâu phải là người chuẩn bị
lãnh 1 viên đạn vào đầu đâu!
Lý ra tôi đã làm thế này
ngay khi nhìn thấy cô rồi.
Anh xin lỗi nhé.
Tôi biết bí mật của anh.
Chính là anh.
Không...
Không phải...
Chính anh đã làm thế với tôi.
Không thể là em được.
Không thể nào.
Tôi có thể khiến nó biến đi hết.
Tội lỗi.
Sự cô đơn.
Không thể nào là em,
em đã chết rồi mà.
Chúa ơi!
Lần này thì anh có thể cứu em.
Cứu...em...
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Phải rồi.
Anh có thể cứu em mà.
Em tha thứ cho anh.
Anh có thể mà.
Anh có thể cứu em.
Hãy cứu em.
Hãy cứu em đi.
Thế là đủ nhé!
Kết thúc rồi!
Tới lúc ta phải đi
rồi, cô gái của ta.
Ta rất tự hào về cô.
Tự hào sao?
Người của tôi đều đã chết hết.
Cái chết của họ sẽ cứu sống
hàng triệu người khác.
Họ thật đáng ngưỡng mộ đấy.
Ông là đồ khốn nạn!
Với tư cách là 1 sát thủ, đội trưởng ạ,
anh được cử tới đây để giết người...
trong khi đó, tôi lại cố cứu họ.
Cả tôi nữa?
Đáng lo là...
cuộc tấn công căn cứ này...
rất tiện lợi để kiểm tra
kỹ năng bẩm sinh của cô.
Ta cần học cách sử dụng và
kiểm soát khả năng của cô...
sớm thôi, nó sẽ trở
nên dễ dàng với cô.
Không.
Cô ấy sẽ không đi
đâu với ông hết.
Chính cô tự nguyện ký tên
mình vào dự án này mà.
Không...
Không hề.
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Cô nghe rồi đó, ta không
có thời giờ để tranh cãi đâu.
Có một lối ra ngay dưới kia.
Cô phải để chúng tôi kết thúc
điều đã được khởi xướng.
Cô muốn xâm nhập vào
đầu tôi, đúng không?
Romeo à...
đưa chúng ta ra khỏi đây đi.
Bắn ông ta đi.
Rồi ta sẽ lại được ở bên nhau.
Sự bịa đặt về ký ức.
Chứng ảo giác mạnh mẽ, không
rõ ràng trong đầu bên thứ 3.
Lảm nhảm thế đủ rồi đấy!
Không! Không! Nghe
này, đội trưởng!
Eve đã tự ghi khắc cô ta
vào ký ức cũ của anh.
Trước ngày hôm nay, 2 người
còn chưa từng gặp nhau!
Chưa từng thấy nhau luôn!
Nó là một cơ chế phòng thủ:
xóa bỏ mọi nghi vấn...
rằng người phụ nữ anh được phái
đến để giết, là người tình cũ!
Cố ý hay không, thì Eve
cũng đang tự vệ...
như con tắc kè hoa vậy: thích
nghi với môi trường xung quanh.
Chỉ có điều là, trong trường hợp
này, cô ta dùng ký ức của anh...
như vật ngụy trang thôi.
Ông ta đang nói dối.
Nghĩ kỹ về quá khứ của anh
với cô ấy đi, đội trưởng!
Một người tình lạc lối...
người mà anh được nghe kể là
đã phản bội đất nước mình...
và lòng tin của anh.
Lòng trung thủy của
anh đã được kiểm tra.
Cô ấy vô tội.
Một gánh nặng cho bất
cứ người đàn ông nào.
Sao ông biết được chuyện này?
Không.
Anh định hỏi cưới em cơ mà?
Cô phải thuyết phục không
những trí óc anh ta...
mà cả trái tim nữa.
Cô ấy sẽ làm chúng
tôi phải rất tự hào.
Với sức mạnh này,...
anh biết ta rút ra
được bài học gì không?
Đó là suy nghĩ của kẻ thù, trước
khi chúng nghĩ đến chúng.
Ta có thể đặt suy nghĩ của
ta vào trí óc lũ khủng bố...
thay vì để chúng đặt bom.
Cứ như chúng ta là người
điểu khiển con rối ấy.
Giật dây sau lưng lũ
độc tài và bạo chúa.
Và khi ta điểu khiển được chúng,
ta có thể điều khiển mọi thứ!
Chiến tranh...
cũng là vấn đề nghiêm trọng để được
giao phó cho quân đội, đội trưởng ạ!
Anh...
Anh cần phải nhìn nó
từ quan điểm của tôi.
Không!
Ông phải thấy từ quan
điểm của tôi chứ!
Cô có biết mình vừa làm gì không?
Cô bị điên con mẹ nó rồi à?
Không...
Khoan đã nào, Eve...
Làm ơn mà...
Tôi xin cô...
Tôi sẽ...
sẽ làm bất cứ gì cô muốn.
Eve!!
Tôi xin cô đấy!!
Đừng có hòng.
Cô quá nguy hiểm rồi!
Không gì phải thương tiếc ông ta.
Ông ta xứng đáng bị thế. Tin tôi đi!
Ông ta mới là đồ quái vật!
Cô là cái gì thế?
Tôi không biết mình là gì nữa.
Những tôi không phải vợ anh.
Không, không phải cô.
Dù sao, tôi cũng hơi
ghen tỵ với cô ấy.
Người phụ nữ mà anh
quá đỗi yêu thương...
đến nỗi anh có thể hi sinh
mọi thứ để cứu cô ấy.
Ôi, dừng lại đi.
Bổn phận với quốc gia của anh.
Bạn bè của anh.
Làm ơn dừng lại đi!
Cô ấy thực sự rất đẹp.
Và anh thì rất hạnh phúc.
Hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Làm ơn đi! Em đâu
có phản bội anh!
Đừng nghe họ!
Em không có làm vậy đâu!
Anh đã bị lừa dối.
Em yêu anh!
Em yêu anh mà!
Lòng trung thành của
anh đã bị nghi ngờ.
Nhưng tình yêu cô ấy dành
cho anh, là thật lòng.
Làm ơn! Hãy dừng lại đi!
Đã bao giờ anh cảm thấy như mình
được ban tặng cơ hội thứ hai chưa?
Cơ hội được quay lại.
Để kịp lúc xóa bỏ
một khoảnh khắc.
Chiếc nhẫn!
Phải.
Ngày đó, tôi định
cầu hôn cô ấy...
Chúng tôi chuẩn bị biến đi.
Anh mang nó theo mình chứ?
Cô muốn thấy nó?
Tôi chưa từng có cơ hội để
tự mình nói với cô ấy...
Nhưng tôi chắc, cô thì có thể.
Chỉ có cái chết mới
chia lìa được ta.
Đưa cưa đây.
Chuyện này sẽ kết thúc sớm thôi.
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Bạn có: 2 phút để sơ tán.
Khẩn cấp.
Cấu trúc căn cứ đã bị tổn hại.
Giao thức giam lỏng
đã được kích hoạt.
Bạn có: 1 phút để sơ tán.