Kẹt xe à?
Tiến sĩ Brennan có vẻ bị tổn thương
khi biết anh đã mời tôi đến thay vì cô ấy đó.
Không đâu, Bones không đời nào bị tổn thương được.
Cô ấy không giống như cô.
- Giống tôi á?
- Đúng thế, phụ nữ là vậy.
Cụm từ "phụ nữ" đó, nhân tiện, lại chỉ đúng
người làm ra tiền nhiều hơn cả anh đấy.
- Tự ái ghê.
- Tôi chỉ là một phụ nữ với những cảm xúc riêng.
Chiều nay công nhân xây dựng tìm thấy một thi thể.
Từ khóa ở đây là "thi thể" đó.
cũng như là "vẫn còn thịt." Oh!
- Là nam, trung niên
- Bones thường hay quỳ xuống sát bên mấy bộ hài cốt đấy.
Đây là quần thiết kế đấy.
Mấy cái xác của tôi lúc nào cũng quá mức hơn của tiến sĩ Brennan.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Trông như có 1 vết dao đâm vào giữa
lồng ngực. Khỏa thân, gói trong bọc.
Có vết gặm trên mặt và các chi.
Như là do chuột.
Chuột hả?
.:: Biên Dịch: MPhuong ::.
Trông có vẻ bị thương ở đầu gối.
Do băng đảng làm chăng?
- Kia là cái gì?
- Một loại đá quý.
Cú tấn công vào xương ức có khả năng đã gây tử vong
gây ra bởi một con dao 2 lưỡi.
- Vậy chúng ta biết được hung thủ rất khỏe.
- Theo tôi thì anh ta đã chết được 3 ngày rồi.
- Có lẽ bị quăng xác vào đêm thứ 6.
- Viên đá quý đó là ngọc bích. Giờ tôi đang tìm chính xác loại đá.
- Vụn đá từ vết thương.
-  Vụn đá dành cho cậu, hãy làm sáng tỏ cho tôi đi.
Vết thương ở đầu gối
không phải do gậy bóng chày hay do đạn.
Zack nói đúng. Xương bánh chè của nạn nhân
đã bị tháo do phẫu thuật.
Đúng là ông vua của phòng thí nghiệm.
- Tiến sĩ Brennan?
- Vâng?
Amy Hollister.
- Tôi là bạn gái của anh trai cô.
- Mời cô vào.
Cám ơn.
- Cô muốn uống chút gì không?
- Không, không. Tôi xin lỗi nhưng tôi không có nhiều thì giờ.
Cô có biết Russ đang ở đâu không?
Amy, nhiều tháng rồi tôi không gặp Russ.
Cô biết không
Tôi có hai đứa con gái nhỏ.
Um, đứa nhỏ nhất, tên là Hayley,
nó đang không được khỏe.
Bệnh xơ nang.
Russ có từng nhắc đến
rằng cháu nó có vấn đề ở phổi.
À, hô hấp của nó rất tệ.
Còn bây giờ... đến gan.
Nó cứ hỏi mãi về Russ.
Tôi sẽ cho cô...
số điện thoại của tiến sĩ Leo Goetz.
Ông ấy là chuyên gia hàng đầu trong nước
về bệnh xơ nang.
Tôi không có đủ tiền.
Oh, không sao, Amy. Um...
Leo với tôi là bạn.
Ông ấy sẽ giúp cho tôi.
Không tính phí gì cả.
Tôi sẽ gọi cho ông ấy,
bảo ông ấy đợi gặp cô.
- Tôi không biết nói gì hơn. Cảm ơn cô.
- Còn về Russ, tốt hơn cô nên nói chuyện với ba tôi.
Tôi hiểu rồi.
Um... cám ơn đã dành thời gian cho tôi.
Đầu gối.
New subtitle
Ai đó đã gửi cho cậu cái đấu gối người
qua bưu điện? Thiệt là.... gớm ghiếc!
- Khớp với nạn nhân của chúng ta.
- Chúng tôi đang lấy dấu vân tay.
Nó được gửi từ DC.
- Đầu gối này bị mòn bất thường.
- Do đâu?
Khó mà nói chắc chắn được,
nhưng theo tôi là do ông ta đã quỳ gối rất nhiều.
Đợi đã. Tôi từng thấy cái này rồi.
Biểu tượng đó trông rất quen,giống như là từ một cái dấu triện.
Bones, cô định sẽ ở với bạn hả?
Hay thuê phòng khách sạn?
- Cô ấy sẽ ở cùng tôi.
- Cám ơn cậu. Nhưng không. Tại sao?
- Quý ông Đầu gối đã biết địa chỉ nhà cô.
- Vậy thì có ai đó đã Google tôi.
- Cô ấy sẽ không được đi đâu một mình.
- Đừng có nghe anh ta.
- Mọi người sợ ai hơn, tôi hay cô ấy?
- Booth...
Thật giống bảo mẫu ở nhà trẻ.
- Mọi người trò chuyện vui thật.
- Tiến sĩ Sweets?
Tôi, à...
Ôi trời....
Ghê quá.
Ở đây không dành cho bác sĩ trị liệu
Anh cần gì?
Um, anh và tiến sĩ Brennan
không đến gặp tôi vào sáng nay.
Có lẽ là do ai đó đã gửi cho Bones
bộ phận cơ thể bằng đường bưu điện đó.
Ôi trời ơi!
-  Em đã tìm được hung khí.
- Nhanh thiệt đó.
Nhọn, rộng khoảng 3,8 cm, có cán và đế.
Rãnh khía khá đặc biệt.
- Đó là dao Gormogon.
- Tên giết người hàng loạt hả?
Đó là lý do tại sao cái biểu tượng trông có vẻ quen như vậy.
Tớ từng thấy nó trên tấm thảm, trong căn hầm.
Vậy ra đây là căn hầm nổi tiếng
nơi chàng nghệ sĩ violon bị giết và ăn thịt.
Chúng tôi đã chuyển mọi thứ từ ngân hàng này
đến viện Jeffersonian.
Vậy nên nếu anh có chạm vào bất kì thứ gì,
làm ơn trả nó về chính xác vị trí cũ.
Oh, tuyệt quá.
Tác phẩm Con trai của người quá phụ ư?
Nó là bộ xương bằng bạc được thay thế
từng mảnh một, bằng xương của các nạn nhân.
Và tất cả những di vật, bao gồm cả bộ xương
đều có nguồn gốc từ hội Gormogon.
Nhóm người chống lại hội Tam Điểm ở thế kỉ 17.
Được cho là đã diệt vong.
- Có bao nhiêu nạn nhân rồi?
- Ít nhất là 5 người chưa xác định được, kể cả chàng nghệ sĩ violon.
Đây đúng thật là ngón út của
anh chàng nghệ sĩ đó.
Rõ ràng là gã Gormogon gửi cô cái đầu gối
để tiếp tục công việc của hắn.
Chúng tôi không ráp khớp mấy cái xương bánh chè đó
lên bộ xương này được.
Cô sẽ tìm thấy điều gì đó đặc biệt
về chúng.
- OK, tấm thảm ở đây bị hỏng rồi.
-  Hỏng ư?
Đừng có nhìn tôi. Những gì tôi nghĩ về nghệ thuật là phụ nữ bán
khỏa thân
đứng bên hông chiếc xe tải.
- Thật là thú vị.
- Không, chẳng thú vị gì hết Sweets. Chỉ là nói đùa thôi.
- OK, có chuyện gì vậy?
- Bạn gái của Russ là Amy đã đến tìm tôi.
Con gái cô ấy bị bệnh. Cô ấy đang tìm Russ.
Tôi nói rằng có lẽ ba tôi biết anh ấy đang ở đâu.
Russ đang lẩn trốn
và là nhân chứng trong vụ án của ba cô.
- Amy biết vậy.
- Anh ta sẽ không trở lại chỉ vì cơn ho của cháu gái cô đâu.
Con bé không phải là cháu tôi.
và đó không phải là bệnh ho, là bệnh xơ nang.
Tiến sĩ Brennan, bên cơ quan Mất tích gửi qua
tài liệu về nha khoa của người đàn ông trung niên.
- Em đã so với nạn nhân.
- Có phát hiện gì không?
Cha Douglas Cooper, cha tổng đại diện
của Đức Giám Mục Washington, DC.
Sweets nói đúng về cái xương bánh chè.
Ông ấy đúng là người quỳ gối nhiều bậc nhất trên đời.
Nói anh ta là chuyên gia về tâm lý học
chẳng khác gì nói anh ta giỏi đọc ý nghĩ cả.
- Chỉ là đoán mò thôi.
- Tôi sẽ cho Sweets vào cuộc.
- Anh lúc nào cũng chế nhạo anh ta mà.
- Chỉ khi nào anh ta làm chúng ta rối trí thôi.
- Anh ta đã nói đúng về cái đầu gối.
- Zack, cậu hãy đi tìm hiểu xem chúng đã làm gì cái đầu gối đi.
Vâng, tiến sĩ Brennan.
- Gì đó?
- Cô vừa mới đuổi Zack đi.
- Không, làm gì có.
- Đừng hiểu lầm chứ. Tôi thích điều đó mà
- Cám ơn đã tới đây thưa Đức giám mục Wallace.
- Anh đã tìm thấy vị tổng đại diện của tôi à?
- Dạ vâng thưa Đức Ngài.
- Đức ông. Hay Steve.
- Vậy Doug chết như thế nào?
- À, Steve...
- Bones.
- Ngày ấy bảo gọi là Steve mà.
Đức ông.
Cha Cooper bị đâm cho tới chết
trong một trong hàng loạt vụ án ăn thịt người.
Loạt...
vụ án ăn thịt người ư?
Chúng tôi vẫn đang cố tìm hiểu xem
nạn nhân có điểm gì chung không.
Ngài ấy là một người trầm lặng. Ngài đã xin nghỉ phép
6 tháng và lúc đó đang viết sách.
- Về gì?
- Cơ Đốc giáo thời sơ khai.
Mối liên hệ với tà giáo.
Bí truyền.
- Có người đã ăn Doug ư?
- Chỉ một phần của ngài ấy.
Một người tốt bụng, tử tế.
Khiêm nhường,
tận tâm phục vụ cộng đoàn... Oh!
Không biết phải dùng từ gì
có ai đó đã ăn ngài ấy.
Là một phần.
Có quá nhiều tội lỗi trên trái đất.
Xin Chúa tha tội, nhưng...
đôi lúc tôi tự hỏi liệu mình có hơn gì
1 thứ cao dán tạm không.
- Amen, thưa Đức ông. Amen.
- Cám ơn Steve
Angela đã xác định
hình 1 nhân vật trên tấm thảm.
Barabbas, một tên sát nhân bị kết án tử
trong kinh Tân Ước.
Hội Gormogon tin rằng con cháu của ông ta
đã sáng lập những hội kín đầu tiên.
Với hội Gormogon
thì Barabbas là một biểu tượng trường tồn
của tất cả những gì đảo ngược,
lật úp lại hoặc từ trong ra.
Vậy nếu cô tìm thấy hình ông ta
trên một di vật của 1 tên Gormogon...
Đó là dấu hiệu phải diễn giải theo chiều đảo ngược.
Những con số trên tấm thảm
là dòng mã số đếm theo chữ cái đơn giản.
Mỗi con số tương ứng với một chữ cái.
"Civitas Capitolium."
Có nghĩa là "Capitol City" (Thủ đô).
-  Ngôi sao năm cánh trên nóc Nhà Trắng.
-  Chiếc la bàn và hình vuông.
Đỉnh của la bàn nằm ở trên tòa nhà Quốc Hội.
Đây là nơi
Barabbas thật sự có ảnh hưởng.
Sự tồn tại của Barabbas trên đó
mang ý nghĩa đảo ngược.
Vậy nên khi la bài bị xoay lại
nó chỉ đến vài nơi nổi bật rất thú vị.
- Ngân hàng, nơi chúng ta tìm thấy căn hầm.
- Nơi bỏ thi thể của cha Cooper's.
Cầu vượt đường cao tốc
nơi đầu của Gavin Nichols bị quăng xuống.
- Kia là gì?
- Tòa dinh thự cũ. Bây giờ là trại dưỡng lão.
- Còn chỗ này rơi vào vị trí rất chính xác.
-  Đó là đâu vậy?
-  Một lăng tẩm ở nghĩa trang.
- Anh có muốn đi xem thử không?
Chết tiệt, muốn chứ.
Lăng tẩm này có từ những năm 80.
Được trả bởi 1 quỹ ủy thác.
Quản lý của nghĩa trang
bảo rằng cả thế kỉ nay không hề có ai tới chỗ này.
- Tốt nhất là giúp được gì.
- Nhìn này. "Pater mortuus."
- Có nghĩa là "người cha quá cố".
- Chà, anh biết tiếng Latin luôn hả?
Lễ sinh đấy.
- Có chìa khóa không?
- Yeah. Có đem theo chìa của tôi.
- Ê, ê, chờ đã.
- Gì?
- Để tôi làm được không?
- Không. Anh có bao giờ cho tôi chơi với mấy con bọ của anh đâu.
Oh, tuyệt thiệt. Thêm một cái nữa.
Booth, bộ này
hoàn toàn bằng xương thiệt đấy.
- Chào cô.
- Chào.
- Hayley sao rồi?
- Dr Goetz đúng là kì diệu.
Tôi không biết cám ơn cô thế nào nữa.
Oh, Hayley, con yêu, đây là tiến sĩ Brennan.
- Temperance.
- Bác sĩ khác hả mẹ?
- Oh, không phải đâu con.
- Cô Temperance is làm em gái của chú Russ.
Cô có thể gọi cho chú ấy
bảo chú về được không ạ?
- Phức tạp lắm con ạ.
- Đây, ăn thạch đi con yêu.
Tôi đã cố vào tù thăm ba cô nhưng không được
vì không phải là thân nhân.
Russ đang lẩn trốn. Chỉ cần anh ấy quay lại DC
là bị họ tống vào tù ngay.
- Làm gì có ai biết được?
- Tôi làm việc với FBI mà.
Cô không nhất thiết phải dính líu vào. Cô chỉ cần
nhờ ba mình nhắn tin cho Russ thôi.
Cô nhìn thẳng vào con tôi rồi nói cho con bé nghe
rằng nó không thể gặp ba nó chỉ vì cô tức giận ba mình đi.
- Chúng ta có gì rồi?
- Cho tới giờ thì em đã xác định được 18 nạn nhân khác nhau.
Mà vẫn chưa xong đâu.
Tất cả xương đều có dấu vết ăn thịt người.
- Cái xương chày này có vẻ đã được hơn 50 tuổi.
- Ý cậu là nạn nhân trên 50 hả?
Ý em là nạn nhân bị giết cách đây hơn 50 năm rồi.
Vậy là tên Gormogon đó, gì cơ?
Ít nhất phải 70 hả?
Dấu răng trên cái xương này
không khớp với tên Gormogon.
Lạy Chúa. Chúng ta có thêm một tên ăn thịt người ở ngoài kia sao?
Một ông già?
Viên đá cô tìm thấy trong
lồng ngực cha Cooper là ngọc lục bảo tím.
- Bụi đất có chứa sepiolite.
- Vậy chúng ta thấy mừng về điều đó chứ?
Cả ngọc lục bảo tím và sepiolite
đều chỉ được tìm thấy ở một khu vực tại Thổ Nhĩ Kì.
Chính xác là vùng Anatolia
Vùng đất của vườn địa đàng trong truyền thuyết.
Còn cái này lấy từ trong hầm mộ.
Biết là gì không? Cũng chính là thứ đó luôn.
- Đem dấu răng mới đi so sánh với kho dữ liệu.
- Còn tôi phải làm gì?
Uh, tìm kiếm một tên ăn thịt người
có chống gậy chẳng hạn?
- Con gái của ba đây mà.
- Con, um...
Con có đem cho ba bánh kem cà phê,
nhưng người ta lấy đi rồi.
Ah, ừ, ba cũng không thích bánh kem cà phê.
Dạo này toàn bộ bữa ăn của ba đều được mấy người trùm đầu
chuẩn bị.
Ba mừng vì con đã đến.
Ba đang nghĩ đến những nơi
ba từng ở mà còn tệ hơn nhà tù.
Chẳng hạn như El Salvador. 2 tuần đó ba đã ở
trong một cái công tai nơ hàng.
- Disney World. Ba ghét Disney World.
- Ba nghĩ là ba đã giấu không cho tụi con biết cơ mà.
Không hề. Lúc đó con lên 6, còn Russ thì 10 tuổi.
Trời mưa rất lớn.
Mickey hắt xì mạnh đến nổi
đầu của cậu ta rơi ra.
Ba nghĩ mình thích nhà tù hơn đó.
- Ba nè, con đến đây là vì Russ.
- Russ ổn. Con đừng lo cho nó.
Người phụ nữ sống chung với anh,
mấy đứa trẻ anh đã nuôi nấng đều cần anh ấy trở về.
Hàng tháng Russ đều
gửi tiền cho Amy và mấy đứa nhỏ.
Đứa út, Hayley
đang bệnh rất nặng.
- Nó cứ đòi anh mãi.
- Bệnh làm sao?
Con đã đến đây rồi ba à. Con nhờ ba nói cho Russ biết.
Để cho anh tự quyết định sẽ làm gì.
Nếu Russ quay lại DC
nó sẽ có kết cục ở đây cùng với ba.
Nó sẽ không làm vậy đâu.
Nó sợ đi tù mà.
Anh sẽ về
nếu ba bảo anh làm vậy.
Con ngày càng trở nên giống mẹ.
Con phải đi đây.
Ừ, sớm quay lại đây nha.
Cám ơn con vì bánh kem cà phê.
Tôi tìm thấy trên tấm thảm cùng một biểu tượng giống với cái tiến sĩ Brennan đã nhận được.
- Trông giống như cỗ bài tarot.
- OK.
Kiến trúc sư,
người Tử vì đạo, nhà Hùng biện,
Nhạc sĩ,
Giám mục, kẻ Suy đồi...
- À thì ra là như vậy.
- Gì cơ?
- Gavin Nichols là nhạc sĩ.
- Cha Cooper là giám mục.
- Hắn ta đang tiến hành theo thứ tự.
- Vậy tiếp theo là ai?
-  Kẻ Suy đòi.
- Vậy nạn nhân tiếp theo là 1 kẻ suy đồi.
Vậy hãy đi gọi mọi tên chủ chốt trong giới khiêu dâm
và buôn ma túy trong nước.
Bảo bọn họ coi chừng 1 thằng điên
cầm dao nĩa.
Này mọi người đang hiểu theo nghĩa đen quá đấy
Những biểu tượng này có từ thế kỉ 16 rồi.
Kẻ suy đồi có nghĩa là 1 người dị giáo,
như 1 người hám quyền vậy.
- Sao anh lại ở đây?
- Anh muốn gặp tôi mà.
- Không phải là gặp. Mà là nói chuyện. Qua điện thoại.
- Thú vị thật, người ta nói mà không biết mình đang nói gì.
Tôi rất quan tâm đến vụ Gormogon này.
Theo ý tôi thì mọi người phải tìm một cặp cơ.
- Làm sao mà anh có được hồ sơ vụ án?
- Booth.
- Anh đã đưa cho cậu ta hồ sơ hả?
- Gấp lắm rồi. Cậu ta đã phát hiện ra đây là do 2 người làm.
Chúng tôi tìm được một bộ xương Con trai của quá phụ nữa
Bộ này hoàn chỉnh.
Dấu răng cho thấy có 2 kẻ
ăn thịt người.
Thật hả? Tuyệt vời!
Giống như các chúa tể Sith ấy.
- Lúc nào cũng phải có 2 người.
- Có phải cậu vừa nói về Chiến tranh giữa các vì sao không?
Theo cách nói của thế kỉ 17 thì
đó là cảnh bậc thầy và người tập sự.
Mỗi bậc thầy phải tạo ra một tác phẩm
trong lúc huấn luyện người tập sự.
- Vậy là Gormogon từng là tập sự.
- Bây giờ hắn ta là thầy.
Làm thế nào mà tôi nói không lại bị
diễn dịch ra thành cho Sweets vào cuộc hả?
Cả 2 nạn nhân đều mồ cô cha
khi còn nhỏ.
Con trai của quá phụ.
Tôi không nghĩ là trùng hợp đâu.
Chúng ta đã bắt tên học trò của Gormogon.
Yeah.
Hắn ta tự tử rồi.
Đáng nói ở đây là làm cách nào
mà mấy tên bậc thầy tìm được đệ tử?
- Không phải nhờ quảng cáo đâu. Tôi kiểm tra rồi
-  Booth.
Tôi cá 2 buổi tư vấn miễn phí
là ông thầy đã tiếp cận với những đứa trẻ bất hạnh.
- Trẻ con có tài.
- Nhưng... Còn gì nữa không?
Yeah. Hắn ta phải tức chết được vì bị mọi người lấy đi nó.
Đó là lẽ sống của hắn.
Có lẽ mọi người nên tìm cách nào đó để tận dụng
điều này đi.
Chờ nghe nè.
Năm ngoái cha Cooper đã có chuyến đi đến Thổ Nhĩ Kì.
- Vùng Anatolian phải không?
- Mm-hm. Gavin Nichols cũng đi cùng chuyến đó.
Giám mục và Nhạc sĩ.
- Còn Kẻ suy đồi thì sao?
- Chuyến đi do 1 nhà vận động hành lang sắp xếp.
Oh, chính xác là kẻ hám quyền luôn.
Bones, cô có rảnh
nói chuyện với nhà vận động hành lang đó không?
Cô cậu cho rằng tôi đang gặp nguy hiểm
vì từng đi Thổ Nhĩ Kì hả?
- 2 người cùng đi với ông đã chết.
- Khuôn mặt của họ bị ăn sạch.
Đây là Washington, DC.
Mấy chuyện như vậy lúc nào chẳng có.
Ông Porter, ông có phải là thành viên
của hội kín nào không?
- Ông đã đi cùng hội Hiệp sĩ Columbus.
- Trong lý lịch của ông có ghi vậy đó.
Chúng tôi biết ông có đi đến Thổ Nhĩ Kì với những hội viên Hiệp sĩ
tới địa điểm của vườn địa đàng trong truyền thuyết.
Bộ các người cho rằng có 1 tên ăn thịt người
chống lại những ai làm việc tốt cho cộng đồng hả?
Kẻ mà chúng tôi tìm kiếm cho rằng
hội Hiệp sĩ Columbus là một hội kín xấu xa.
- Điên thật.
- Cuối cùng thì ông ấy cũng hiểu rồi đó.
- Ông đang gặp nguy hiểm.
- Sao lại là tôi? Có 40 người cùng đi chuyến đó mà.
Ông được bao nhiêu tuổi
lúc cha ông qua đời?
- 6. Điều đó thì có liên quan gì?
- Ông mồ côi cha và là kẻ suy đồi.
OK. Các người muốn nói chuyện với tôi
thì cứ thông qua luật sư nhé.
Nghe này ông Porter,
chúng tôi chỉ đang cố giúp ông thôi.
FBI đang điều tra về lạm dụng chức vụ.
Tôi là 1 trong những đối tượng của các cậu.
Có ai đó đã ăn người trong hội Hiệp sĩ ư?
Cậu nghĩ tôi ngu tới mức nào?
Lúc này ư?
Cực kì ngu luôn.
- OK. Cô đâu cần phải gọi ông ta là kẻ suy đồi.
- Tại sao?
Tại sao hả? Bởi vì ông ta rõ ràng là như vậy rồi.
- Đặc vụ Booth?
- Yeah?
Có người muốn gặp anh.
- Hayley đâu?
- Russ! Anh đến chỗ của FBI hả?
- Đó là thỏa thuận.
- Wow. Chuyện này tốt lên rồi đấy.
- Anh đã bị bắt. Anh biết luật rồi đó.
- Em lừa anh hả? Em đã nói cậu ta sẽ không bắt anh mà.
- Em có nói thế bao giờ đâu.
- Đáng ra anh phải biết không nên tin bất kì ai trong cái gia đình này.
- Russ, em thề đó.
- Anh muốn được gặp con gái mình.
- Chào con yêu.
-  Russ, con biết là chú sẽ tới mà.
- Xem ai đến nè con.
- Con đang làm mặt mèo đó hả?
Cám ơn chú Russ đã đến.
- Cám ơn, Booth.
- Cứ xem như chưa xảy ra đi. Đừng cảm ơn tôi.
Những gì cục điều tra biết được là
15 phút nữa tôi đã bắt anh ấy tại đây.
Cám ơn anh, Booth.
Chỉ cần đừng để ai biết thôi.
Ba nói với Russ
là con bảo Booth sẽ không bắt anh ấy hả?
Ba không thể nộp nó cho con
rồi đẩy con vào tình thế khó xử với Booth.
- Ba làm như vậy là vì con.
- Ba!
Gì cơ? Booth giam nó rồi hả? Cái tên cố chấp đó.
- Brennan nghe.
- Tiến sĩ Brennan, em là Zack đây.
Em tìm thấy thứ này
chị nên xem qua.
Sao anh lại cứ cố chấp
bắt con tôi vậy hả Booth?
- Ai đó chị?
- Không ai cả. Không phải là Booth đâu ba.
Không ai tin tưởng ba cả.
Giờ ba lại làm cho cả Russ và con cũng không còn tin nhau nữa.
Nó đã quay về. Nó ôm đứa con gái bé bỏng, OK?
Cho tới giờ mọi việc đang tiến triển tốt.
Ba ở đây là vì con.
Nhiều người cha không như vậy đâu.
Đúng vậy đó ba.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô bật đèn lên được không?
Em đang ở dưới đây giúp Angela giải mã
thì để ý thấy mấy tấm kiếng này.
- Kiếng nào?
- Dùng cái này để xem nè chị.
- Mong là điều này sẽ giúp ích.
- Em ngạc nhiên là không ai để ý thấy.
Chúng ở khắp mọi nơi. Các kiểu dáng, kích thước khác nhau
dường như nằm rải rác ngẫu nhiên khắp căn hầm.
Nhưng vì em có suy luận về không gian phát triển hơn bình thường.
Nên những thứ trông có vẻ ngẫu nhiên với nhiều người
lại trở nên có chủ đích với em.
- Zack, cứ tiếp tục đi.
- Xem nè.
- Muốn xem nó kết thúc ở đâu không?
-  Có.
Từ vị trí đó, anh chị có thể quan sát
từng ngóc ngách của căn hầm.
- Shh.
-  Tôi không hiểu. Như vậy là sao?
Tên Gormogon đã luôn theo dõi chúng ta.
Bones, bên bộ phận kĩ thuật
đã cho quét cảm biến.
Con mắt đó cho phát tín hiệu,
cả hình ảnh và âm thanh.
Nó được kích hoạt bằng ánh sáng trắng
vậy nên có lẽ không dùng tia laser.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Làm theo những gì Sweets nói. Dùng nó để chống lại Gormogon.
- Bằng cách nào?
- Chưa biết nữa.
Nếu chúng ta đánh lừa hắn cho rằng chúng ta đang di dời bộ
xương,
có lẽ hắn ta sẽ tìm cách lấy lại nó.
- Không.
- Không đâu, nếu hắn cần nó, hắn ta nhất định sẽ tìm cách trộm lại.
- Sao lại không?
Vi tôi không hề nghĩ đến điều đó
Ý kiến đó hay đấy, nhưng nếu cô bán nó đi,
cô sẽ phải đặt cái đầu gối của cha Cooper
vào bộ xương bạc.
- Tôi không hề muốn làm việc này chút nào cả.
- Xe tải sẽ đến ngay đó.
Có ai biết về chuyện này không?
Chỉ có tôi với cô thôi Bones. Ngay cả tên lái xe
cũng không biết chúng ta đang vận chuyển cái gì.
Chụp MRI ở Bethesda sẽ cho chúng ta biết
liệu Gormogon có giấu gì bên trong xương không.
- Chẳng hạn như là gì
- Tôi đâu có biết. Đó là lý do tại sao cần chụp MRI.
- Suỵt.
-  Gì?
- Cô đâu cần phải gào lên vậy. Tôi đứng ngay đây mà.
- OK được rồi.
- Cô xong chưa? Chúng ta phải đi cho kịp giờ.
-  Tôi xong rồi đây.
Giờ thì chúng ta có thể đem lên xe
đưa đến Bethesda.
Mọi người giữ
khoảng cách. Tôi không muốn đánh động tên này đâu.
- Tôi muốn hỏi câu này.
- Không, cô không được lái xe. Tôi mới là tài xế taxi.
- Khách đi xe đâu có ngồi đằng trước.
- Cô không phải là khách.
Cô đang được huấn luyện
còn tôi thì đang huấn luyện cô lái taxi.
OK, các đơn vị chú ý.
Có một chiếc mô tô không biển số.
- Whoa.
- Dễ ẹc.
- Cuối xuống!
- Gì? Sao?
Bones? Aah!
Bones?
Đừng động đậy.
Bones.
OK. Vòng tay cô qua vai tôi.
Nào, cô sẵn sàng chưa?
Đến 3 nhé. 1, 2, 3.
- Tôi ổn. Tôi ổn rồi.
- Ra khỏi đây.
- Nhân viên y tế đang đến đây.
- Hắn ta biết bởi vì tôi ngồi ở đằng trước đó.
- Không đâu, đó là vì cô diễn xuất tệ quá.
- Gì? Ở trong hầm hả?
Tôi diễn tốt mà.
- Không, cô nói quá to, đó gọi là diễn thái quá.
- Anh không nên suỵt tôi, làm cho hắn phát hiện ra.
- Có ai bắt được tên lái xe máy không?
- Không được, chúng ta mất dấu hắn rồi.
- Chết tiệt! Chờ đã. Còn chiếc xe tải thì sao?
- Ổn.
Hắn biết chiếc xe là mồi nhử. Hắn ta không đuổi theo bộ xương
mà đang cố giết chúng ta.
Sao vậy?
Oh, được rồi, dễ thôi.
Tôi lấy được rồi.
- Cái gì đây?
- Oh, đó là...
Đó là răng người.
Hắn dùng răng người làm mảnh bom.
Bones, hắn cố giết chúng ta vì
chúng ta biết mục tiêu tiếp theo của hắn. Kẻ Suy Đồi.
- Cái ông vận động hành lang đó.
- Tôi cũng muốn đi!
Ở yên đó đi!
- Cô sẽ ổn thôi.
- Tôi ổn. Ổn cả. Chỉ bị thương phần mềm thôi.
- Giờ ông tin tôi chưa?
- Hắn chạy xuống lầu rồi. Hắn có dao.
Hắn có dao.
Hey! Kết thúc rồi! Thả cậu bé xuống.
- Thả cậu bé xuống.
- Thả cháu xuống!
- Thả cậu bé xuống!
- Aargh!
Ổn rồi. Ổn cả rồi.
Ổn cả rồi. Kết thúc rồi. OK?
OK. Được rồi, anh bạn nhỏ. OK.
Những tên Gormogon
lúc đầu đều là người tốt.
Vào những năm 1600, những thế lực hiểm ác của các hội kín
như Illuminati,
Carbonari, hội Tam Điểm,
Tong, bắt đầu có ảnh hưởng.
Những người trong hội Gormogon tin rằng nhân loại
nên thoát khỏi sự ảnh hưởng nguy hại đó.
- Người tốt à.
- Vậy là anh đồng cảm với tên Gormogon hả?
Ngày nay có những hội kín đang hoạt động.
Thật khờ khạo nếu phủ nhận điều đó.
- Anh cho rằng tôi bị hoang tưởng.
- Yeah.
Vấn đề là hoang tưởng đến mức nào?
Zack nói
có hơn 30 nạn nhân
trong bộ xương do tên Gormogon và thầy của hắn,
chắc đã 80 tuổi, tạo ra.
Chúng ta cũng biết có 7 nạn nhân trong tác phẩm
của Gormogon và tên tập sự đã chết của hắn
bao gồm cả...
anh chàng nghệ sĩ violon và vị linh mục.
Theo như tôi nghĩ thì,
hắn đang bắt chước những Hiệp sĩ Columbus.
Tên Gormogon đó điên rồi.
Tiến sĩ Sweets?
Tên tập sự đã chết.
Gormogon cần có 1 đệ tử mới.
Cũng có thể hắn ta đã tìm được 1 tên.
Chúng ta phải tìm một đứa tuổi teen.
- Tempe, em bị sao vậy?
- Em gặp 1 vụ nổ.
Em chưa từng nói vơi ba
bảo anh nộp mình cho Booth.
Nếu anh đến gặp em thì em cũng sẽ cho Booth biết thôi.
Em nói "vụ nổ" là sao?
Đó là một vụ án thôi Russ.
Đó là công việc của em.
Tụi em đang cố bắt tên xấu xa này.
Ý em là bắt vào đây hả?
Cùng với những tên xấu xa khác, giống như anh và ba?
Có những tên xấu nhiều cấp độ chứ Russ.
Anh còn chưa đến cấp độ đầu đâu.
Sao anh có cảm giác như
em vừa mới gọi anh là kẻ yếu đuối hả?
Em muốn anh nghe em nói Russ. Ba đã nói dối.
Em chưa bao giờ nói với ba rằng anh quay về sẽ an toàn cả.
- Anh phải quay về, Tempe!
- Vì Hayley.
Đúng vậy. Nhưng rồi họ cũng sẽ bắt giam anh sau khi giải trình.
Không chỉ là vì anh vi phạm trong thời gian thử thách.
Họ cho rằng anh biết gì đó về vụ của ba.
Anh không có!
Chẳng có ai tin bất kì ai thuộc cái nhà này cả.
Chắc là anh cũng giống ba hả?
Một kẻ nói dối? Không đáng tin?
Không. Đừng nói vậy.
Anh cũng chỉ như ba thôi. Thực sự là vậy.
- Anh từng có 1 gia đình nhưng anh đã rời bỏ họ.
- Anh chưa từng giết ai cả.
Đó là điều khiến em an tâm nhất hả?
"Chúc mừng anh vì chưa từng giết ai."
An tâm chưa bao giờ là điểm mạnh của em.
Vậy thì là mức độ xấu xa hả?
- Còn anh thì yếu đuối.
- Vậy là tốt đó Russ.
Cám ơn vì đã giúp Hayley.
Anh yêu con bé như con ruột của mình.
- Em tin điều đó, đúng không?
- Vâng, Russ.
Em tin vậy.
Người bình thường sau vụ nổ sẽ đi về nhà,
rót 1 ly rượu, xem TV.
Việc Russ tự nộp mình phải đáng giá gì đó chứ.
Đụng phải Booth ở bệnh viện không phải là
anh ta tự nộp mình.
- Chuyện không phải như vậy.
- Đó là những gì Booth nói.
Không phải, là tôi đã thuyết phục Booth
cho anh ấy đến thăm Hayley ở bệnh viện.
Tôi không hề nghe thấy cả.
Russ đã tự nộp mình.
Tôi đã thuyết phục Booth
để cho anh ấy đi đến bệnh viện thăm Hayley.
Để tôi nói thẳng nhé?
Cô là 1 thiên tài?
1 thiên tài thực sự, có chính kiến mạnh mẽ chứ?
- Vâng.
- Tiến sĩ Brennan, đôi lúc tôi cũng thích cô.
Nhưng anh trai của cô là nhân chứng quan trọng
trong vụ án mạng tôi phụ trách.
Tôi không thể đề nghị
thả cậu ta được.
- Làm ơn?
- Oh, à... giờ thì cô còn nói làm ơn cơ đấy.
- Cô đang mỉa mai hả?
- Đúng đấy!
Điều tôi có thể làm tốt nhất là sắp xếp cho cô được
lên tiếng trong buổi giải trình của anh cô thôi.
Xét những gì cô thể hiện, có lẽ thẩm phán sẽ thông cảm
và cho thả anh cô.
Đây là dấu răng do tên Gormogon để lại
Em đã tái tạo ngược lại hàm răng.
Vậy nên phiến trước của hàm răng
tên Gormogon đó sẽ trông như thế này.
Từ trên xuống dưới.
Đây là những cái răng
từ quả bom.
Khớp hoàn toàn. Vậy đó là răng của Gormogon
ghim vào vai tôi.
Cái răng trong vai chị
đã bị mẻ.
- Tất cả răng, gần như là nguyên hàm đều bị mẻ.
- Là do vụ nổ hả?
Không phải.
Những vết này là do loại kìm thông thường
ở cửa hàng dụng cụ gây ra.
- Hắn ta tự nhổ răng mình sao?
- Em không biết.
Nhưng chắc chắn là chúng bị nhổ bằng kìm.
Chuyện xảy ra là như vậy, Zack. Gormogon
đã nhổ từng cái răng 1 bằng kìm
rồi bỏ vào quả bom.
Booth nói đúng.
Hắn muốn giết chúng ta.
Em đang chụp lại bộ xương
để chuẩn bị tháo rời nó ra
thì phát hiện cái này trên xương sườn.
- 1026? Là gì vậy?
- Là 1 con số.
- Không, Zack. Ý Cam là nó có nghĩa gì cơ?
- Là mật mã hả?
Có thể là 1 con số trên máy tự động thông thường.
Em đã bắt đầu giải mã, nhưng nó sẽ kéo dài đến vô cực.
- Sẽ mất bao lâu?
- Hiển nhiên là suốt đời.
- Vậy còn chữ số đó thì sao?
- Uh, JBF.
- Chẳng có nghĩa gì hết.
- Không, chờ chút đã. Tôi hiểu rồi.
- Sao?
- Hắn ta là nghệ sĩ.
Khi hắn hoàn thành cái gì đó,
Dù nó kinh khủng,
nhưng với hắn, đó là tác phẩm nghệ thuật.
- Nó là 1 chữ kí.
- 1026 là con số, đâu phải là tên.
- Không, tôi nói cậu nghe. Đó là chữ kí.
- Căn hầm như là viện bảo tàng của hội Gormogon.
- Kho lưu trữ.
- Vậy sao chúng ta không xem qua két an toàn số 1026?
- Chúng được lắp đặt sẽ nổ khi cô mở ra.
- Oh, em xử lý được việc đó. Em nghĩ ra
- khi đang húp ly súp.
- Wow.
Em đang phủ kín phốt pho bằng argon,
như vậy Booth sẽ có thời gian đưa cái kẹp vào
để lấy bất cứ thứ gì có trong két
trước khi nó phát nổ.
- Sao lại là tôi?
- Anh có phản xạ nhanh nhất.
- Được rồi. Cô có thể kéo cái khay ra.
- Được thôi.
- Chính xác thì tôi phải đứng lùi lại bao xa?
- Sẵn sàng chưa?
Mở két. Khay. Nắp. Kẹp.
Whoa!
- Booth lấy được chưa?
- Rồi, cậu không thấy à?
- Không trong vòng 3 đến 5 phút nữa.
- Đó là cái chìa khóa có mã vạch ở trên.
Các người cho gọi tôi đến cục FBI
chỉ vì tìm được chìa khóa vào văn phòng của tôi hả?
Chúng tôi đã truy cập thông tin
chứa trong mã vạch.
Đó là chìa khóa vào văn phòng của cô
trong tòa nhà công tác xã hội.
- Đó không phải chìa khóa vào văn phòng tôi.
- Phòng 1026, bộ phận công tác xã hội.
Kể từ thập niên 70 thì không còn ai dùng chìa như vậy nữa.
Đó là trước thời của tôi.
Có phải văn phòng lúc nào cũng thuộc về công tác xã hội không?
Đúng vậy. Thời đó nó được dùng cho bảo trợ trẻ em
và nhà tập thể.
Sweets nói đúng. Đó đúng là nơi lý tưởng
để chiêu mộ những đứa trẻ bất hạnh.
Chiêu mộ gì cơ?
Um, có một người đàn ông làm ở chỗ đó
được biết đến khá nhiều.
- Ông ta đã giúp đỡ nhiều đứa trẻ.
- Tên ổng là gì?
Arthur Graves.
Giờ ông ta về hưu rồi.
Ông ta không tình cờ sống trong 1 viện dưỡng lão
từng là dinh thự trước đó chứ?
Ông Graves đã ở đây được 5 năm.
Phải ngồi xe lăn trong suốt 4 năm qua.
Ông già dễ mến.
Ăn uống có hơi khác biệt chút xíu.
- Anh không hiểu đâu.
- Anh vừa nói gì cơ?
- Uh, ông Graves bị làm sao vậy?
- Chứng Alzheimer.
Ông ấy bị khá nặng.
- Ông ấy còn tỉnh táo không?
- Lúc này lúc kia.
Hey, ông Arthur?
- Có mấy người đến thăm ông nè.
- Chào, ông Graves. Đặc vụ FBI Booth.
Ông nghe đây, chúng tôi có lệnh của tòa án
cho phép lấy dấu răng của ông.
Ông Graves,
tôi sẽ không làm đau ông.
Tôi chỉ cần ông
cắn vào đây thôi.
Oh! Hey, hey!
- Xin lỗi. Chắc cô đã làm cho ông ấy hoảng sợ.
- Sao ông ấy mất hết răng vậy?
- Bị mất hết trước khi ông ấy tới đây.
- Có thân nhân tới thăm không?
Từng có 1 người đàn ông lái xe mô tô.
Chắc là cháu trai của ông ấy.
Chúng tôi biết ông là ai.
- Chúng tôi biết những gì ông đã làm.
- Được rồi, Bones. Đủ rồi. Đi thôi.
Chúng ta sẽ kiểm tra hồ sơ của hắn,
xem hắn có khả năng đã chiêu mộ những đứa trẻ nào.
Đi thôi.
Tôi sẽ xin lệnh của tòa
để giám sát những ai đến thăm Arthur Graves
phòng trường hợp tên Gorgonzola quyết định
quay lại thăm chủ cũ của hắn ta.
Anh cố tình nói "Gorgonzola"
- Chào cô, Temperance.
- Chào.
- Nếu anh đúng là người tôi nghĩ đến thì tôi không thể thân thiện duoc.
- Tôi hiểu mà. Tôi sẽ chờ ngoài đây.
Đây. Uh, dành cho cô đấy.
Hayley khỏe hơn rồi.
Thậm chí nó còn muốn đến đây nữa.
Nhờ chị gửi lời cám ơn nó.
- Đặc vụ Booth? Thẩm phán muốn gặp ông
- Tốt quá.
- Trong phòng làm việc.
- Sao lại ở phòng làm việc?
Thưa thẩm phán Watkins, Russ Brennan
đã chứng tỏ có nguy cơ bỏ trốn.
- Anh ấy rất gần gũi với gia đình.
- Những người mà anh ta đã bỏ rơi.
- Tạm thời thôi.
- Khi đứa bé cần,
anh ta đã quay về.
Cô là nhân viên giám sát thời gian thử thách của anh ta.
Chúng ta phải ở đây chỉ vì cô là người đã không giám sát anh ta được.
Chỉ vì đó là luật thưa cô Julian.
Tôi rất có lòng tin ở Russ Brennan.
Thưa thẩm phán Watkins, Russ Brennan không chỉ vi phạm
thời gian thử thách bằng việc trốn khỏi khu vực,
anh ta còn là nhân chứng cho
một vụ xét xử mưu sát sắp tới.
Đó hoàn toàn là chuyện khác,
không có liên quan gì đến buổi giải trình này.
Đây chưa phải là buổi giải trình, chỉ là cuộc gặp không chính thức
để quyết định xem có cần đến buổi giải trình không.
- Tôi nói vài điều được không?
- Mọi việc có thể còn xấu hơn, thưa thẩm phán Watkins.
- Tôi nói được không?
-  Không.
- Nhưng ông vừa nói đây mới chỉ là không chính thức mà.
- Tôi vẫn là thẩm phán. Quyết định là ở tôi.
Đặc vụ Booth.
Anh nghĩ gì?
- Tôi không có gì để nói thưa thẩm phán.
- Booth, làm ơn đi!
15 phút trước tôi nhận được cuộc gọi từ
Đức giám mục của DC.
Ngài ấy có hứa sẽ quan tâm đặc biệt đến
trường hợp cải huấn của ông Brennan.
- Lạy Chúa, tại sao vậy?
- Nhà tâm thần học, Tiến sĩ Lance Sweets cũng vậy,
tin ông Brennan sẽ không trốn khỏi khu vực nữa.
Thêm vào đó, một nhân viên giám sát
lại đề nghị không hủy bỏ thời gian thử thách.
- Sao tôi lại làm ngơ tất cả được?
- Vì cô Davis sẽ chỉ đơn giản thả Russ về nhà.
- Đó không phải là ý định của tôi.
- Không ư?
- Ông Brennan phải bị trừng phạt.
- Phạt như thế nào?
- 30 ngày giam ở nhà tù của hạt.
- Cái gì?
- Cũng như không.
- Nghe có vẻ khắc nghiệt với tôi đấy.
Ngoài ra, nên thêm 18 tháng
vào thời gian thử thách của anh ấy.
Và anh ta phải đeo thiết bị theo dõi
điện tử.
Cũng được hơn 1 chút.
Nhưng chỉ 1 chút à.
Tôi sẽ ghi nhận ý kiến của cô, cô Julian. Nhưng
tôi mới là người phán quyết. Nếu có cái búa ở đây thì tôi gõ rồi.
Nhưng sao người cuối cùng đi ra không
đóng cửa giùm nhỉ?
Coi anh theo phe nào kìa.
Đức Giám Mục, nhà tâm thần học,
nhân viên giám sát mủi lòng.
Đó chính là điểm yếu
của hệ thống pháp luật ở cái xứ này.
Russ, anh phải đi
với mấy sĩ quan.
- Cám ơn lần nữa.
- Tôi có làm gì đâu.
- Anh cũng nên cảm ơn anh ấy đi.
- Tại sao?
- Anh ấy đã cứu Russ.
- Tôi chẳng làm gì cả.
OK. Uh, Russ, đến lúc phải đi rồi.
OK, Russ. Nếu anh còn bỏ trốn lần nữa, làm cho
người phụ nữ kia thất vọng và làm cho em gái anh đau khổ, tôi sẽ....
làm gì đó khủng khiếp.
- Tôi hiểu rồi.
- Yeah, mong là vậy.
Của mấy cậu đây.
Hey, Booth.
- Cám ơn.
- Yeah.
Tránh xa rắc rối nha anh bạn.
"'Sao không có ai nhớ đến mình cả? ' Mary vừa nói vừa giậm chân.
"Sao không có ai đến đây?"'
"Một chàng trai trẻ tên Barney
nhìn cô bé một cách buồn bã."
"Mary thậm chí nghĩ rằng cô bé đã từng gặp cậu ấy...
Cậu chớp mắt
như để che đi nước mắt."
.:: Biên Dịch: MPhuong ::.
facebook.com/mphuong.vu
Phim Được Xem Miễn Phí Tại TamNhinSo.Info