Tên tôi là Liv Moore và tôi đã chết.
...Kiểu vậy.
Tôi từng có một sự nghiệp triển vọng...
và chàng hôn phu tuyệt vời.
Để rồi sau bữa tiệc trên thuyền
kinh khủng đó,
...bị biến thành thây ma.
Giờ tôi đang làm trong nhà xác
để tiếp cận được nhiều não hơn.
Nhưng ăn não cũng có tác dụng phụ.
Tôi sẽ mang đặc điểm tính cách của người đó...
và có những vụn kí ức mà tôi
dùng để phá án mạng của chính họ.
Tôi làm việc với một viên cảnh sát
nghĩ tôi là một nhà ngoại cảm,
và sếp của tôi - một bác sĩ pháp y...
là người duy nhất biết bí mật này.
Tôi là một thây ma chuyên phá án.
Trong iZombie tập trước...
Vừa làm vừa có não để ăn.
Tôi đang hi vọng
cô có thể thi thoảng...
giúp người anh em này một chút.
Cái quái gì thế?
Em đi đi.
CÙNG LẮM THÌ SAO?
Dọa cậu dễ quá đi.
Đúng là nhát cáy.
Đồ khùng, hỏng mấy cả đoạn phim của tớ.
Cậu nghĩ cảnh bên kia quay thế nào?
Tưởng tượng xem,
tên giết người hàng loạt...
đang trốn sau mấy cái thùng rượu kia.
Chả có gì ngoài mạng nhện.
Hụt rồi.
Không tính. 2/3 là được.
Cũng tối rồi. Có lẽ chúng ta nên...
Giờ ai mới là người nhát cáy?
Cậu làm cái gì thế?
Có một tên lang thanh ở đây.
Chúng ta có thể
quay cảnh này cho vào phim.
Hoặc hắn là tên
giết người hoàng loạt thật...
và sẽ cắt chúng ta
thành mấy miếng thịt hầm.
Nhỡ đâu nơi này biến hắn ta
trở thành người đột biến thì sao,
tay biến thành càng cua kiểu đó?
Vậy sau đó tớ sẽ có...
3 triệu lượt theo dõi trên Instagram.
- SỰ KHỞI ĐẦU -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- SỰ NHIỄM BỆNH -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- SỰ BIẾN ĐỔI -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- HÔN PHU CŨ -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- CÔNG VIỆC MỚI -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- ĐỒNG MINH -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- NHỮNG HÌNH ẢNH -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- ĐỒNG NGHIỆP -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- NHƯNG TÔI LÀ MỘT THÂY MA -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- NHƯNG TÔI LÀ MỘT THÂY MA -
.:: IZOMBIE ::.
.:: Tập 3: The Exterminator ::.
CẢNH BÁO ÁN MẠNG
Em đói quá. Anh có đói không?
Được rồi, cái này thú vị này.
Anh cài đặt Google Alert...
để thông báo về mỗi khi
có gì mới liên quan đến "Seatle, zombie".
Em cũng thế. À không.
Em đăng kí dịch vụ hẹn hò Zombie cơ.
Em cứ cười đi,
nhưng hiện giờ đây là cách tốt nhất....
giúp chúng ta có sự đề phòng trước.
Có vài thứ hiện lên này.
"Dawn of the Dead"
sẽ chiếu vào đêm thứ sáu.
Quán bar Undertakers ở Capitol Hill...
đã thêm cocktail Noxious Zombie
vào menu.
Và có cậu thanh niên
đã đăng một bức ảnh lên Facebook...
nói rằng đó là một thây ma.
Ảnh em à?
Nhìn địa điểm chụp này.
Một bến tàu bỏ hoang trên bờ Hồ Washington.
Cách chỗ em bị biến thành zombie...
chưa đến một dặm.
Ít nhất chúng ta cũng nên đến đó xem thử.
Em và Blaine còn chưa đủ sao?
Giờ lại còn xuất hiện
một zombie thứ ba nữa sao?
Hai còn chấp nhận được,
ba là thành cái chợ rồi.
Sức mạnh càng lớn thì trách nhiệm...
Anh dám nói tiếp xem.
Thôi được rồi. Chúng ta sẽ đi săn zombie.
Phá án, săn zombie.
Sao anh chẳng bao giờ thích
những thứ bình thường thế?
Nạn nhân tai nạn xe
của chúng ta thế nào rồi?
Chẳng có gì bất thường.
Nguyên nhân tử vong là do phù não,
nhưng em sẽ lấy máu
từ màng tim đi xét nghiệm...
xem có chỗ rách trong tim không.
Sao thế?
Nhận tin nhắn nào xong
mặt em cũng chảy ra thế.
Đó không phải tin nhắn em đang đợi.
Anh cũng không muốn tọc mạch đâu...
Nghe người nằng nặc đòi lấy...
mẫu nước tiểu của em
đang nói gì kìa.
Là do muốn tìm ra
cách chữa thôi mà Liv.
Đừng xét nét vậy.
Em cũng không bắt buộc
phải kể cho anh...
Em tán tỉnh hôn phu cũ của mình.
Em đã từng đính hôn á?
Ừm, nhưng em đã chia tay anh ấy
từ lúc biến thành thây ma rồi.
Em không muốn mạo hiểm
rồi biến anh ấy thành thây ma.
Nhưng rồi em ăn phải não
của họa sĩ đam mê xác thịt nhất Seatlle,
và đến nhảy vào lòng anh ấy.
Làm sao em giải thích được gì...
trong khi không thể
nhận mình là thây ma.
Đối với anh ấy, em là đứa
vừa đá rồi lại đến tán tỉnh người ta...
như một trò đùa độc địa.
Vậy nên em nhắn tin xin lỗi,
nhưng đến giờ anh ấy chưa trả lời.
- Trời đất.
- Ừ đó.
Em nhắn tin xin lỗi á?
Không phải trong trường hợp này
em nên xin lỗi trực tiếp...
mới đúng sao?
Giờ em đang quá đói...
không thể phân tích nổi
anh đang nói đùa hay thật.
Cái sọ này vừa biến thành
một miếng giăm bông khổng lồ kìa.
Được rồi. Để xem nào.
Marvin Webster, một người đàn ông của gia đình,
hai con, sống ở ngoại ô,
chủ cửa hàng Gậy vợt muỗi Sea-Tac...
cho đến khi bị tai nạn...
ở khu đỗ xe Whole Lotta Lotta.
Não này ăn chắc không sao.
Chẳng có cái não nào...
an toàn tuyệt đối cả.
Ngày xưa tôi làm rất nhiều thứ.
Làm bác sĩ, đính hôn,
cuồng tập Pilates.
Giờ việc duy nhất tôi làm...
...là đói.
Tôi là hiện thân của cái đói.
Khi tôi đói,
tôi quên mất bữa trưa của mình
từng là một con người.
Khi tôi đói cồn cào,
tôi quên mất chính mình
cũng từng là người.
Sexy quá đấy.
Tôi nghĩ tôi đã nhìn
dáng chụp y hệt vậy...
trên trang bìa của Zombie Playboy.
Anh không nên đến đây Blaine.
Sao hôm qua cô lại cho tôi leo cây?
Tôi tưởng cô định mang...
cho người anh em này
ít não mà, nhớ không?
Chắc cô bận quá nên quên hả.
Bởi vì cái chuyện đó...
cũng dễ quên lắm mà.
Mua sữa, đi đổ rác,
mang não cho một thây ma khác.
Nhiều việc vậy ai nhớ hết được?
Tôi không có cách nào báo cho anh...
tôi sẽ không đến nữa.
Cách mới để xin số điện thoại à?
Tôi phải làm việc tiếp đây.
Phải rồi. Làm việc,
trong cái kho chứa não...
nhét không hết hộp.
Cái thứ này, tên là gì thế?
Đây là máy cưa xương.
Cô dùng cái đó để cắt sọ hả?
Nghĩ thử coi...
nếu không làm việc ở đây...
cô sẽ phải làm gì
mới lấy được não ra.
Cô sẽ làm gì?
Rìu phá băng không dùng được đâu.
Đập 100 lần thì may ra.
Cưa cầm tay chắc được,
nhưng cũng mất quá nhiều thời gian.
Thứ tôi thấy hiệu quả nhất hiện giờ là đá.
Anh biến tôi thành thế này.
Tôi không tin anh.
Có thể anh không phải kẻ giết người,
nhưng anh vẫn là thứ cặn bã buôn thuốc...
sờ soạng tôi trên thuyền hôm đó.
Vậy là rõ rồi.
Từ nay thân ai người đấy lo hả?
Đúng vậy đấy.
Kia có phải sâm panh không?
Nhìn cậu kìa,
sắp thành cảnh sát luôn rồi.
Chẳng gì qua mặt được cậu.
- Có gì đáng ăn mừng à?
- Nên là như thế.
Nếu không một mình tớ hai cốc thế này
thì thành con nghiện rượu nặng rồi.
Vậy chúng ta đang uống mừng gì thế?
Vụ án mạng của Wally Walker.
Anh chàng thần đồng máy tính
bị cướp rồi giết chết trong công viên.
Nghe nói chưa?
Chưa, nhưng nâng cốc
vì sự có ích không kể sống chết của Wally nào.
À nhìn xem này.
Tôi muốn cảm ơn
Don Watts và Freddy Brown...
đã giúp tìm được
kẻ giết hại chồng tôi.
Đó là góa phụ của Wally Walker.
Còn anh chàng đẹp trai kia là
nhà đầu tư của Walker.
Anh ta treo phần thưởng
cho bất kì thông tin gì...
có ích cho vụ án này.
Và anh bạn có vẻ gượng gạo kia
là Freddy Brown.
Anh ta là người
cung cấp được thông tin.
Chờ xem nhá.
Ôi mẹ ơi! Cậu kìa!
Mặc nguyên bộ vest quyền lực kìa!
Nhìn thấy chưa!
Đây là vụ án mạng đầu tiên tớ làm.
Công việc của tớ cuối cùng
cũng có bước đột phá rồi.
Phòng công tố có vẻ
khá tin tưởng tớ.
Cậu giúp tớ chuẩn bị tra hỏi nhé?
Như hồi xưa ấy.
Cậu sẽ đóng vai
Gus Williams, tên giết người...
lạnh lùng, cô độc, tách khỏi thế giới.
Tớ đóng thì cậu còn lo cái gì.
Anh William, khi bị cảnh sát bắt,
trên người anh có ví,
thẻ tín dụng và giày của Wally Walker.
Cô muốn hỏi gì?
Chỉ là một câu hỏi khá hiển nhiên thôi.
Tại sao những thứ này
lại nằm trong tay anh?
Tôi đang trong công viên tìm chỗ ngủ...
thì tìm thấy xác anh ta.
Tôi tháo giày và lấy ví đi.
Anh ta cũng đâu cần mấy thứ đó nữa.
Đây là người anh tìm thấy à?
Đợi một chút nữa thôi, làm ơn!
Tiền đang được chuyển đến rồi.
Tôi thề tôi sẽ trả hết nợ.
Nói với anh ta như thế!
Bảo anh ta sắp có tiền rồi.
Ai mà chẳng nói thế.
Liv sao thế?
Tớ đã giết anh ta.
Từ từ nào
tớ cũng chưa giỏi đến mức đó.
VỤ XỬ NHẦM VÀ CÁC LỖI ÁN
Hôm nay là ngày khởi kiện
vụ Wally Walker à?
Thành công lớn cho ngành cảnh sát nhỉ?
Thần đồng máy tính yêu quý
bị cướp và giết chết,
ngay trước khi công ty
chính thức đi vào hoạt động.
Nhưng nhà đầu tư
của thành phố đã bắt được hung thủ,
một tên lang thang từng có tiền án.
Thành phố an toàn hơn,
mọi người đều vui vẻ.
Đó không phải vụ án của tôi.
Tôi đang làm vụ tai nạn xe nhớ không?
Tên đáng thương
bị đâm chết trong bãi đỗ xe ấy?
Đúng, nhưng vấn đề chính là...
tên lang thang không có giết Wally Walker,
tên bị đâm đáng thương mới là thủ phạm.
Marvin Webster,
nạn nhân vụ tai nạn xe ấy?
Tôi có ngoại cảm
nhìn thấy anh ta giết chết Wally Walker.
Chi tiết này quan trọng này.
Lúc nhìn thấy ngoại cảm,
cô đang cầm kiểu ống cần sa cắm táo...
hay kiểu thuốc cũ thôi?
Tôi không đùa đâu Clive.
Tôi chỉ đang thắc mắc
không biết trong ngoại cảm của cô có kèm theo...
ngựa mọc cánh hay
pizza đang nhảy múa không.
Tôi đâu có nói
cô không nhìn thấy hình ảnh đó,
nhưng chắc gì đấy đã là ngoại cảm.
Các anh đang bắt nhầm người tốt đấy.
Và theo tôi nhìn thấy,
anh ta đã giết rất nhiều người rồi.
Vậy cái người này
thì liên quan gì đến Walker?
Việc gì đó liên quan đến nợ nần.
Cô muốn tôi đến chỗ sếp...
và đề nghị hủy một phiên tòa cấp cao...
chỉ vì bác sĩ pháp y nói thế sao?
Nạn nhân bị bắn vào đầu từ trên xuống...
trong một khoảng cách gần
khi đang quỳ gối dưới đất,
cướp mà thế được sao,
hành quyết thì đúng hơn.
Tên lang thang có DNA
của Walker khắp người hắn.
Chân thì đeo đôi giày
của người chết.
Một tên lang thang kiết xác
đến mức phải trộm giày...
có thể mang theo người
một bộ súng Glock được sao?
Tôi đã nhìn thấy vũ khí gây án.
Hắn ta còn dùng nòng áp âm,
hay còn gọi là ống giảm thanh...
được phát minh bởi
Hiram Percy Maxim năm 1902.
Tiện nói cho anh biết.
Nghe này, nhiệm vụ của chúng ta là tìm người...
đã đâm chết Marvin Webster.
Tòa án sẽ biết tự quyết định...
Gus William vô tội hay không.
Anh ta vô tội mà.
Anh còn lăn tăn gì nữa...
trong khi chính mắt tôi
nhìn thấy người khác giết người.
Tôi cần bằng chứng.
Tôi không thể cứ chạy vào phòng sếp
rồi phó mặc cho số phận được.
Anh có thể.
Anh chỉ là không muốn thôi.
Anh thà tống
một người vô tội vào tù...
chứ không muốn đấu tranh cho họ.
Vậy tôi cũng muốn
ngủ nướng ở nhà cho xong.
Nhưng mà đừng lo,
tôi sẽ đàn ông gấp đôi để bù cho anh.
Mình vừa bắt Clive
tự giết chết sự nghiệp của mình...
rồi lại chất vấn anh ta về nhân tính.
Và thực sự là mình chả quan tâm
anh ta khó xử thế nào.
Marvin Webster phức tạp thật đấy.
Không có chút đồng cảm nào.
Lại còn là một tên giết thuê.
Ôi mẹ ơi.
Mình ăn não của một tên
tâm thần chống phá xã hội.
Một khái niệm bị loại bỏ trong
Hội Nghị Tâm Thần Học năm 2004...
cùng lúc với khái niệm
rối loạn nhân cách...
và cả hai được kết hợp
trong một khái niệm lớn hơn,
Rối loạn Nhân cách Chống phá Xã hội.
Không có tình cảm.
Nhưng đầy thông tin vớ vẩn.
Cái não này sẽ hành mình lắm đây.
Cậu không sao chứ?
Bình thường.
Vậy là cậu chưa xem à?
Tớ xem được là vì cô ta tag Major...
(*tag(1) trên facebook/ tag(2)= dính vào)
và anh ấy like nó.
(*like(1) trên facebook/ like(2)=thích)
Đến lúc nói thành tiếng
mới thấy câu đó tục tĩu thật.
Xin lỗi cậu.
Mà kệ đi, đây là mạng xã hội...
ai chẳng muốn thể hiện...
Cậu có biết ngày 11 tháng 12...
là ngày có nhiều người bị đá nhất
trên facebook không?
Xin lỗi tớ không hiểu
cảm xúc của cậu bây giờ...
Cậu kiểu...sốc...hay là...
Không tớ chỉ...
Chẳng cảm thấy gì cả.
Vậy cậu không muốn bới móc kiểu
tiếng cười của cô ta nghe chối tai...
hay thắc mắc tại sao
có xếp gỗ thôi mà làm màu thế à?
Không hẳn.
Wow. Phục cậu thật.
Nhưng cũng đáng lo đấy.
- Cậu chắc mình không sao chứ?
- Không sao cả.
Đã 6 tháng rồi...
kể từ khi mình hủy hôn...
với người đàn ông trong mộng của mình.
Và giờ, cái ngày mình sợ nhất
cũng đã đến.
Anh ấy cuối cùng cũng
đi yêu người khác
Mình phải cảm thấy gì đó mới đúng.
Ít nhất bệnh tò mò của mình
chẳng mất đi đâu cả.
Ít nhất là vậy.
Nếu chúng ta gặp may,
bức ảnh zombie kia...
chỉ là một trò đùa của cậu bạn đó thôi.
Đương nhiên không ai muốn
khải huyền diễn ra cả.
"Đó là thế giới trỗi dậy từ
biển nước tối tăm và sâu thẳm."
Milton nói đấy. Về hồ
và những thứ ẩn mình trong đó.
Riêng bang Washington đã có
8,000 hồ nước được công nhận.
Và đây là hồ lớn thứ hai.
Ừm... thông tin hay đấy.
Cảm ơn em.
Vậy cái não lần này thế nào?
Như thứ sinh duy nhất
trong một cuộc thi kiến thức kì dị.
Ngoài kiến thức ra,
em chẳng cảm giác gì khác.
Những thứ đáng ra phải làm em rất buồn
thì cũng tắt ngóm luôn.
Kể ra đó cũng là mặt tốt mà.
Khó chịu thì có.
Còn không phải lãnh cảm cơ.
Em thấy còn lạnh hơn thế.
Đây là não của một tên...
có thể giết người
mà không cảm thấy gì.
Khoan đã.
Em có nghe thấy gì không?
Tiếng người nào đó rên rỉ
"Não"..."Não"... á? Không.
Nếu anh nghe thấy tiếng loẹt xoẹt lê chân
trong vô thức của một xác sống...
thì đó là em đấy.
Em đâu có đi lê lết vậy.
Phải mở cái này ra chút.
Rất nhiều tên giết thuê bị bệnh
Rối loạn Nhân cách Phản Xã hội đấy.
Vì thế nên mới càng giỏi.
Anh làm em nhớ đến những ngày...
cau có vì bị hạ đường huyết.
Có gì đó ở dưới.
Marcy?
NGƯỜI BẠN TRONG HỐ
Em quen cô ấy à?
Thật không thể tin được.
Nhìn kìa, cô ấy có thật kìa.
Nhìn cô ấy như một cái nến bị chảy ấy.
Cô ấy đang ở dưới này
hàng tháng trời rồi mà vẫn còn sống.
Cái đó đáng suy nghĩ đấy.
Marcy từng là đồng nghiệp của em ở bệnh viện.
Cô ấy là người mời em
đến bữa tiệc trên thuyền hôm đó....
nơi em bị biến thành thây ma.
Em đã tới đám tang của cô ấy.
Mẹ cô ấy kiệt quệ lắm.
Em có chắc đó là cô ấy không?
Em nhận ra cái dây chuyền.
Đó là chuỗi ngọc trai của bà cô ấy.
Marcy lúc nào cũng đeo nó trên người.
Anh không thể tưởng tượng được
em đang cảm thấy khó khăn thế nào...
khi nhìn thấy người em từng quen
bị biến thành...
chỉ là...
Em ném đá vào cô ấy đấy à?
Dừng lại đi!
Sao đâu.
Cô ta đâu cảm nhận được gì.
Thế thì sao! Anh biết cơ thể của em
đang quay mòng...
với bộ não của tên giết thuê...
nhưng em vẫn phải nhớ lời Chúa...
"Phải đối xử tốt với người khác..." chứ.
(*Câu tiếp theo là "...thì mới hi vọng người khác đối xử tốt với mình")
Bởi vì em có thể là
đứa tiếp theo đúng không?
Chúng ta chưa biết chắc được điều gì.
Nhưng chúng ta đều nghĩ như thế.
Nếu không được ăn não
trong một thời gian dài...
em sẽ giống như thế kia.
Nhỡ đâu chúng ta
có thể biến cô ấy lại thành người.
Chắc đó không phải mì gà đâu nhỉ?
Nhỡ đâu có thể đảo ngược sự biến đổi này?
Điều gì sẽ xảy ra nếu một thây ma...
bị biến đổi đến mức này
được cho ăn?
Marcy! Đến giờ ăn rồi!
Cái đó chuyên ngành gọi là...
kích thích phản ứng đối giao cảm.
Được rồi.
Khi chúng ta trở lại,
hi vọng ở dưới này sẽ là...
một công dân bình thường
không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Được chứ?
Tôi không thể làm được gì thêm cho Marcy,
nhưng tôi có thể phá vụ án này.
Và nếu bộ não này của Marvin
muốn tôi quên hết cảm xúc...
dành cho người bạn thân nhất
của mình...
hoặc vị hôn phu cũ cho đến giờ...
vẫn chưa chịu
trả lời tin nhắn xin lỗi của tôi...thì được thôi.
Rối loạn và chống phá xã hội có khó gì?
Tôi vừa có thêm thông tin mới.
Wally đúng là có nợ
một khoản lớn do cờ bạc.
Đi cùng tôi đến chỗ
tên nhà cái của hắn đi.
Đừng bắt tôi phải cần xin anh chứ?
Tôi nói lại lần nữa,
vụ án Wally Walker
không phải trách nhiệm của chúng ta.
Vụ tai nạn của Marvin Webster
mới là vụ chúng ta phải giải quyết.
Thủ phạm gây tai nạn cho Marvin...
rất có thể là người thuê anh ta giết Wally.
Hai án mạng đều thuộc một vụ thôi.
Cùng động não với tôi đi!
Thông tin cô nói đúng là
có tính đột phá đấy.
Cô có tên của nhà cái không?
Frank Smith.
Sao thế?
Frank Smith là cảnh sát Seattle về hưu.
Giờ là chủ quán Smitty's Bar & Grill...
và nhà cái cá độ của
nửa số cảnh sát trong thành phố này.
Tuyệt. Vậy đó là quán bar
toàn cảnh sát.
Ai trong đó cũng là cảnh sát cả.
Chúng ta sẽ trà trộn được ngay.
Chào mừng đến
hang ổ của người da trắng.
Chúng ta trà trộn giỏi thật đấy.
Tôi nhớ chỗ này.
Bữa tiệc Mu Theta Zeta...
rồi đêm Ibiza Electric Wonderland...
rồi Omega Sigs đều là tổ chức ở đây.
Anh phải nhìn thấy nơi này
lúc mọi người điên loạn cơ.
Đặc biệt là ông bạn này này.
Đang làm nhiệm vụ ngầm đấy.
Đi tìm Smitty thôi.
Smitty có ở đây không?
Anh là ai?
Thanh tra Babineaux,
tổ trọng án.
Tôi sẽ hỏi xem
Smitty có muốn gặp hai người không.
Chào mừng, các chủ nhân!
Những chủ nhân giỏi giải đố.
Hãy lấy bút ra nào.
Vì hôm nay chính là ngày Thứ Ba Giải đố!
Như phim "I dream of Jeannie" thế.
Cô có tin đây là mẫu người trong mộng...
của những người này không?
Mỗi khi muốn tỏ vẻ...
là lại ngúng nguẩy
ngồi lì trong đèn thần không chịu ra?!
Bộ phim nào...
dành giải phim xuất sắc đầu tiên
của giải Oscar?
Chúc may mắn, các chủ nhân.
Chắc điểm cộng duy nhất
là được gọi là "chủ nhân".
Phim Cimarron, 1931.
Ừ tôi lúc nào cũng khó chịu vậy đó.
Tôi đặt tên nhóm giải đố
của chúng ta là...
"Heo con và Siêu Não" nhé?
- Smitty sẽ xuống ngay.
- Cảm ơn anh.
Giống đực của loài dơi Dayak...
có điểm gì đặc biệt?
"Chúng có thể tiết ra sữa."
Tôi sẽ quay lại ngay.
Điều ước của chủ nhân
sẽ thành hiện thực ngay...
nếu điều ước đó là có thêm câu đố!
Đúng, Wally Walker nợ tôi rất nhiều tiền.
Anh ta chết mà vẫn
chưa trả xong nợ cho tôi.
Giờ cô có thể giải thích hộ tôi...
chuyện này thì liên quan quái gì
đến các người không?
Xin lỗi chắc ông là Smitty.
Vậy chắc anh là Babineaux.
Và người chiến thắng
với số điểm tuyệt đối là...
heo con và Siêu Não.
Ông có thể cho chúng tôi biết...
lần cuối ông nhìn thấy Wally Walker
là khi nào không?
Mùng 8 tháng 6, ngày anh ta chết.
Anh ta đến đây
muốn gia hạn thời gian trả tiền.
Anh ta nói có chút trục trặc
việc chuyển tiền.
Có hay xảy ra trường hợp thế không?
Đây không phải lần đầu tiên
anh ta lâm vào cảnh này.
Nhưng tôi biết anh ta có đủ tiền trả.
Anh ta sẽ bán rẻ công ty để lấy tiền...
kêu tôi đợi thêm 2 tháng nữa...
và anh ta sẽ trả gấp đôi.
Vậy là người này nợ ông rất nhiều tiền...
và cuối cùng lại bị giết ngay tối qua sao?
Xin chúc mừng.
Cười nào.
Không phải bây giờ.
Không phải cảnh sát
bắt được hung thủ rồi à?
Không phải hôm nay là phiên xử sao?
Chúng tôi chỉ đang kiểm tra lại
các thông tin một lần nữa.
Suzuki là trung sĩ của anh hả?
Ông ta thỉnh thoảng cũng
đặt cược đội Seahawks.
Tôi có nên hỏi thăm ông ta chút không nhỉ?
Rồi nói ông ta dạy dỗ cấp dưới
làm ăn chu đáo quá.
Đi thôi Liv.
Anh nhận ra ông ta
đang giở trò trì hoãn đúng không?
Chắc chắn ông ta biết gì đó.
Khoan đã Clive.
- Muốn ném thì ném sự nghiệp mình cô thôi.
- Nhìn này.
Xem ai thắng hôm 8/6 này.
Marvin Webster.
Ông ta ở đây đúng đêm...
Wally đến xin Smitty thêm thời gian.
Marvin theo Wally ra ngoài...
và giết chết anh ta.
Chúng ta làm gì tiếp đây?
Vâng?
Bà Webster, chúng tôi thuộc
Sở cảnh sát Seattle.
Chúng tôi đang điều tra về cái chết của chồng bà.
Chúng tôi có lí do tin rằng
người đã cán chết Marvin...
có thể là người ông ấy quen.
Chúng tôi hi vọng
có thể xem xét qua ngôi nhà...
và những vật dụng của chồng bà.
Cũng đến lúc rồi.
Nếu đây là phòng làm việc của tôi...
chắc tôi cũng biến thành
sát nhân luôn mất.
"6,012 sự thật kì lạ"...
cô và Marvin có điểm chung rồi này.
Bà Webster có vẻ khá thoải mái
cho chúng ta lục lọi đồ dưới này.
Bà ấy đồng ý cho chúng ta xem đồ...
là vì tưởng chẳng có gì
phải giấu giếm cả.
Bà ấy không biết chồng mình là ai.
Hoặc thực sự anh ta chỉ là
một nhà côn trùng học bình thường...
và chúng ta đang phí thời gian ở đây.
Ở đây không có gì cả.
Thử xem cái đèn kia
có chỉnh sáng lên được không?
Thì bật lên cho sáng.
- Chắc là không rồi.
- Đợi chút.
Liv?
Tôi nhìn thấy cảnh đâm xe rồi.
Chắc chắn là cố tình.
Cái xe đó đâm anh ta một lần
rồi lùi lại rồi lại đâm tiếp lần nữa.
Chiếc xe cán qua Marvin có màu cam.
Tôi cũng nhìn thấy
một vài chữ đầu của biển số.
Tôi cũng thấy thứ này.
Nhìn xem trong hộp đồ của Marvin có gì này.
Đó là súng Glock,
với một ống giảm thanh.
Kiểu súng đã giết chết Wally Walker.
Giờ anh nói cho ngài trung sĩ được rồi chứ?
XE CỘ THẬT PHỨC TẠP
Chiếc xe đó chỉ có
một đèn hậu dài thôi,
nhưng tôi bắt đầu nghĩ
có khi mình nhìn nhầm.
Lọc qua màu sắc và một phần biển số...
chúng ta vẫn còn 79 cái xe...
khớp với chiếc xe cán qua Marvin Webster.
Đó cũng là lí do tôi đang phải nhìn
hàng tá ảnh xe trước mặt.
Dù có xuống địa ngục
thì đây cũng là hình phạt nặng nhất rồi.
Sao cô không phác họa lại kiểu xe đó...
và tôi sẽ tìm theo?
Nghĩ ra từ trước thì có phải
1 tiếng cuộc đời tôi...
không bị phí phạm rồi không.
Làm ngay đây.
Nói chuyện với anh sau.
Cậu về sớm thế.
Anh bạn thanh tra của cậu
vừa phá hỏng vụ án của tớ rồi...
chẳng còn gì làm nữa.
Họ thả Gus William ra rồi.
Anh ta vô tội mà.
Tớ có một chồng bằng chứng
chứng minh điều ngược lại.
Tìm thấy vũ khí gây án trong nhà người khác.
Chuyện cá cược của anh ta trước kia
chưa được điều tra rõ ràng.
Cậu đọc hồ sơ của tớ à?
Hồ sơ mật của tớ.
Cậu muốn tớ ăn năn gì chứ?
Suýt nữa cậu đã đẩy
một người vô tội vào tù.
Không. Cái chính là
cậu uể oải hàng tháng trời rồi...
và đây...đây là thứ làm cậu
nhảy ra khỏi giường bệnh sao?
Không phải gia đình, không phải vị hôn phu,
mà vì muốn chứng minh tớ sai sao!
Không liên quan gì đến cậu đâu.
Không, không, không, có liên quan đấy!
Liên quan đấy!
Tớ hiểu cậu muốn làm điều đúng đắn...
nhưng ít nhất phải cảm thấy có lỗi chứ.
Cậu vừa dìm cả sự nghiệp của tớ xuống...
mà chẳng quan tâm mấy đúng không?
Đúng là cậu chẳng quan tâm gì.
Cái não này thật kinh khủng.
Đến người bạn thân nhất của mình...
mà em còn không thể
cất tiếng xin lỗi.
Xấu tính đến mức đó...
mà rồi em cũng chả quan tâm.
Nghe có vẻ như em có quan tâm mà.
Bởi vì em biết em nên như thế,
nhưng em thật sự không quan tâm.
Như kiểu em và thế giới bị chia cách
bởi hàng tấn băng đá.
Em có thể ăn cái não khác mà.
Đây là bà Marian Evans...
bị ngạt thở trong viện dưỡng lão.
Ăn luôn.
Nhưng anh cũng phải nhắc em...
về Wally Walker.
Nếu ăn não bà ấy,
em sẽ không có ngoại cảm về Marvin nữa.
Và kẻ thuê anh ta giết Willy...
sẽ thoát tội.
Em hiểu...
em cũng muốn nhìn thấy gì lắm
nhưng chẳng thấy gì cả.
Em sợ cái não này lắm rồi.
Em sợ chính loại người
mà em đang dần biến thành.
Em chỉ lo lắng quá thôi.
Anh thì nghĩ em sẽ không sao đâu.
Wally không phải vụ duy nhất
của chúng ta đâu,
ngày mai anh sẽ đến chỗ cái hố
xem thử Marcy thế nào rồi.
Anh đang nghĩ cách lấy mẫu vật
từ cô ấy một cách an toàn.
Sau đó, anh sẽ nghiên cứu xem
có dấu hiệu hồi phục nào không.
Nếu không có thì sao?
Vẫn có khả năng có mà.
Em chỉ đang muốn biết
anh có kế hoạch dự phòng nào không.
Liv, anh cần em giúp.
Jerome và anh đã ngồi chờ
chỗ cảnh sát 2 tiếng rồi...
nếm đủ mùi bị bơ
thành no luôn rồi.
Anh xin lỗi chưa trả lời tin nhắn của em...
- nhưng mọi chuyện đang...
- Không sao cả.
Sao anh lại đến tìm cảnh sát?
Nói cho cô ấy đi.
Bạn cùng phòng của em
đem theo ván trượt...
nói là sẽ ra ngoài công viên
vài tiếng rồi quay lại.
Mà 4 ngày rồi không tin tức gì.
Major là cố vấn
của nhà tình thương Helton...
một nơi tạm trú của trẻ bỏ nhà...
trẻ phạm tội, trẻ nghiện...
Phải nghiện thì tiệc mới vui được.
Bạn cùng phòng với Jerome
ở Helton là Eddie Cisco...
đã mất tích bốn ngày trước.
Cậy ấy báo cho Major
nên giờ hai người đang ở đây.
Không, không chỉ là đến đây đâu.
Ba ngày nay chúng tôi đều
đi tới đi lui trong sở cảng sát...
nhưng chẳng ai chịu giúp cả.
Anh có làm hồ sơ tìm kiếm người mất tích không?
Làm rồi. Nhưng cũng chẳng có ai
đả động gì.
họ còn không thèm gọi cho bệnh viện.
Tôi phải hỏi cái này...
anh có chắc không phải là
Eddie tự bỏ đi không?
Trẻ ở nhà tình thương bỏ đi
cũng không phải chuyện hiếm.
Cậu ấy đang sống rất tốt.
IPod của Eddie còn ở trên giá.
Em hiểu Eddie,
cậu ấy sẽ không bỏ đi đâu.
Còn thông tin gì về cậu ấy
có ích cho việc tìm kiếm không?
Như là, những nơi cậu ấy hay đến?
Eddie là một tay trượt ván.
Cậu ấy hay đến Nine Trolls...
một khu trượt ván gần Helton.
Dạo này thì ít đi hơn trước.
Ở đó tự nhiên xuất hiện
vài thằng côn đồ.
Eddie nói mọi người gọi cậu ấy
là Chàng trai kẹo...
vì cậu ấy trượt qua máng trượt
dễ như kiểu trượt qua thạch ấy.
Nếu anh có thể hãy lần theo cậu ấy...
bằng cái xe tải cậu ấy hay đi hoặc gì đó.
Được rồi. Tôi sẽ mang thông tin này
đến bộ phận tìm người.
Hồ sơ của Eddie sẽ nằm ngay trên cùng.
Giày đẹp đấy.
Phần 8 điều luận về cờ có nói
họa tiết của cờ Mỹ...
không nên được dùng trang trí
trên quần áo giày dép.
Mặc dù việc thực thi bộ luật đó...
lại đối nghịch với quyền tự do ngôn luận...
được đặt ra trong
vụ 1990 của Tòa án tối cao...
Nước Mĩ đối đầu Eichman của Đức Quốc Xã.
Thế mà em không biết anh suýt lấy Siri đấy.
(*Siri của Iphone)
Chúng ta đi thôi.
Chị thực sự nghĩ có thể tìm được
người tốt hơn anh Major sao?
Jerome.
Hẹn gặp em sau.
- Ừm.
- Em không hiểu luôn.
Có thể cô ghét xe ô tô...
nhưng lại vẽ hơi giỏi đấy.
Landau 1978.
Nhìn dải đèn hậu đi.
Chỉ có một xe giống thế thôi.
Tôi tìm thấy thông tin về nó
trong danh sách mua bán xe...
và biết gì không?
Người chủ bán chiếc xe
đúng một ngày trước khi Marvin bị giết hại.
- Anh ta bán cho ai?
- Người bán kia kìa.
Anh có chắc đó là xe của tôi không?
Không thể tin nổi tôi lại bán xe
cho một kẻ giết người.
Bất kì thông tin gì anh có về người mua
đều sẽ giúp chúng tôi rất nhiều.
Đó mới là vấn đề,
hắn ta không chịu nói ra tên mình.
Đeo kính râm, đội mũ.
Trả rất nhiều tiền để tôi không hỏi nhiều.
Nhưng cái chính là,
tôi nhận ra hắn luôn rồi.
Anh ta gần đây xuất hiện dày đặc trên bản tin.
Còn có một tấm ảnh chụp anh ta trên báo...
vài ngày trước.
Tôi có mang theo này.
Anh ta sao?
Người nhận được tiền thưởng...
vì tố cáo Gus William?
Không, không phải anh ta.
- Anh ta cơ.
- Don Watt?
Đó là nhà đầu tư
của Wally Walker mà.
Anh ta là người treo tiền thưởng.
Chiếc xe gây án giờ này
chắc đang nằm dưới lòng hồ rồi.
Cái xe vẫn còn LoJack đấy. Chắc sẽ có ích chứ?
(*Lojack là ứng dụng định vị chống trộm cắp cho xe)
ĐẾN GIỜ ĂN VẶT RỒI
Vest của xưởng Seattle đúng không?
Anh đến chỗ Luly Yang của
Fairmont Olympic chưa?
Cô ấy chỉ làm thời trang nữ cao cấp thôi,
nhưng tôi giới thiệu thì lại khác.
Nói giúp anh nhé?
Tôi lại thích nói về xe hơi hơn.
Xe của anh ấy.
Xe tôi có nhiều lắm.
Chính xác thì anh muốn nói về cái nào?
Landau 1978.
Landau đời 78 sao?
Nghe không giống tôi chút nào.
Chúng tôi tóm được một thanh niên
đang phóng chiếc xe này.
Cậu ta nói khi mình tìm được
thì cửa sổ đang mở toang...
và chìa khóa vẫn còn trong lỗ cắm.
Trên chiếc xe có...
máu và tóc của Marvin Webster.
Marvin Webster là ai
Một tên giết thuê.
Chúng tôi tin rằng anh ta đã giết chết
đối tác làm ăn của anh, Wally Walker.
Đây chắc chắn là chiếc xe
đã cán chết Marvin Webster.
Và chúng tôi biết
anh mua chiếc xe này bằng tiền mặt...
ngay ngày trước vụ án mạng.
Người đã bán cho anh, Patrick Edward...
đã nhận ra anh trên báo.
Chúng tôi cũng tìm thấy DNA của anh trên xe.
Nhờ có nang tóc.
Phải cẩn thận chứ.
À, cái xe Laudau 78 đó à?
Thân chủ của tôi đã lịch sự đồng ý đến đây,
còn nếu anh muốn khởi tố gì, xin cứ việc.
Đi thôi Don.
Tôi không biết nữa.
Tự nhiên muốn nghe xem
họ sẽ kết thúc viễn cảnh đó thế nào.
Wally Walker là một thần đồng máy tính,
nhưng những món nợ cá cược
cuối cùng sẽ dìm công ty xuống nước.
Anh ta cần tiền gấp nên quyết định bán công ty...
cho tập đoàn Redmond...
chứ không thể đợi đến lúc
tung ra thị trường, như anh muốn
Anh đã giải quyết vấn đề đó...
và cùng lúc kiếm được
hàng chục triệu đô la.
Tôi có nhớ chi tiết hàng chục triệu đô.
Sau khi Marvin giết Wally,
anh quyết định giải quyết cho tận gốc.
Nhật kí cuộc gọi của anh
có ghi lại một cuộc gọi...
từ một chiếc điện thoại dùng 1 lần.
45 phút sau, Marvin Webster bị cán chết.
Cuộc gọi đó nói về gì thế?
Sao tôi nhớ được?
Mà khoan đã, các anh có tìm được
cái điện thoại dùng 1 lần nào...
trên người tên giết thuê không?
Vậy là không rồi.
Nhưng cứ giả dụ tôi đã tông phải ai đó.
- Don...
- Không sao đâu Harry.
Ừ. Ngồi yên đi Harry.
Tôi mua chiếc Landau đó để sưu tầm.
Xe cổ mà.
Landau 78 mà xe cổ sao?
Có lẽ đúng là tôi đụng phải thứ gì đó.
Có lẽ tôi đã mong đó chỉ là một con nai thôi,
nhưng không chắc chắn.
Có lẽ tôi đã nghĩ không thông...
và vứt xe ở đó chạy đi.
Nhưng tên Marvin Webster đó là ai
tôi đâu có biết.
Chưa bao giờ gặp.
Bao giờ chứng minh được thì báo nha.
Anh bị bắt vì tội...
đâm chết người tham gia giao thông.
Anh nói anh ta là một tên sát nhân đúng không?
Anh có biết tôi xuất hiện
trên trang bìa của tạp chí Ranier không?
Tôi có một bản ngay trên bàn đây
Tôi đang mong anh có thể kí tặng...
trước khi bị ném vào nhà tù Walla Walla.
Đúng là tôi có đụng phải Marvin Webster...
nhưng đó chỉ là một ví dụ khác...
chứng tỏ tôi làm việc
không biết mệt mỏi thế nào...
để cống hiến cho
những người dân Seattle lương thiện.
Lần bắt giữ này
có thể giúp tôi lên chức thị trưởng ấy.
Anh nghĩ sẽ mất bao nhiêu ngày...
để tôi ra khỏi tù?
Nói thật xem.
Tôi gợi ý cho.
Số trông rất tròn nhé.
Tôi sẽ giúp anh ra
trong chưa đầy 1 giờ.
Anh ta thực sự không hề hấn gì à?
Nếu chúng ta không thể chứng minh...
mối liên hệ giữa anh ta và Webster
thì đúng rồi đấy.
Khoan đã.
Tôi có cách chứng tỏ
hai người đó liên quan rồi.
Chuẩn bị tha hồ mà ngoại cảm.
Anh có quyền gì mà vào trong xe chồng tôi!
Cái thứ thông báo tịch thu quái gì thế này?
Chồng tôi là người tốt!
Mà anh biến anh ấy
thành một con quái vật thế này!
Bà ấy dễ thương quá.
Ở đây không có gì.
Được rồi.
"Địa điểm từng đến".
Nơi cuối cùng Marvin đến...
chắc chắn là nơi anh ta bị cán.
Đó là nơi xảy ra vụ án đấy.
Khớp rồi.
Được rồi. Còn đây là nơi
anh ta đến trước đó.
Một tên giết thuê chuyên nghiệp
sẽ không bàn chuyện qua điện thoại.
Nếu anh ta đặt lịch hẹn
qua cuộc gọi đầu tiên...
địa điểm có thể là một trong số này.
Đi thử từng cái đi.
Điều tôi ghét nhất bây giờ...
là bị tra tấn bởi mấy hình ảnh ngoại cảm...
chui ra từ bữa trưa.
Nhưng cũng giống lúc
Popeye đối mặt với Bluto...
đây sẽ là rau bina của tôi.
Phải thế mới có cơ may
có thêm ngoại cảm...
bứt chút tiểu não còn lại này ăn nào.
Ở đây nhiều người nuôi chó thật đấy,
nhưng đến giờ chưa ai nhìn thấy
Don, Marvin...
hay cái xe ô tô này cả.
Cô sao rồi, nhìn thấy được gì chưa?
Vẫn chưa.
Cứ cố lên. Tôi sẽ đi hỏi thêm.
Phải có người nào nhìn thấy rồi chứ.
Xin lỗi...
Anh báo giá, và tôi đã đưa đủ rồi.
Chúng ta không ai nợ ai.
Nếu cậu chết
có ai thương tiếc không nhỉ?
Hai người để xe ra chỗ khác đi.
Xe chở rác sắp tới rồi.
Clive!
Có nhân chứng, một người lao công.
Tôi không nhìn được mặt...
nhưng nếu tìm được anh ta...
chúng ta có thể chứng minh
Watts đã từng gặp hung thủ.
Được rồi. Tôi sẽ đi xem thử
đội vệ sinh hôm đó...
ai là người làm trong tuyến phố này.
Cô đi cùng không?
Tôi không đi được rồi.
Tôi đã hứa với Ravi
sẽ giúp anh ấy làm vài thí nghiệm.
Làm việc không ngừng nghỉ luôn nhỉ?
Cả người tôi
không có một gợn cảm xúc gì.
Càng đến gần Marcy,
tôi càng lạnh lẽo hơn.
Có thể cô ấy giờ đã khá hơn rồi.
Ăn não rồi thì phải khác chứ.
Kiểu hi vọng của Ravi
thực chất chính là một nỗi sợ.
Anh ấy không dám đối mặt...
với việc chúng tôi buộc phải làm...
nếu Marcy không có tiến triển.
- Nhưng tôi thì có.
- Cô ấy sẽ ổn thôi.
Bởi vì Marvin là một tên giết thuê.
Tôi nhận ra cái cảm giác trống rỗng
lạnh như băng này.
Đây chính là cảm giác của Marvin
trước khi giết ai đó.
Marcy?
Tôi là bạn của Liv Moore.
Cô ấy làm việc trong bệnh viện với cô ấy.
Hồi đó cô còn là người đó.
Marcy?
Không được rồi.
Chúng ta phải tiếp tục cố...
Chúng ta phải giết nó.
Cô ấy. Cô ấy là một con người đấy.
Cô ta là một quả bom hẹn giờ.
Nhỡ cô ta đã cào tay cậu bé
chụp bức ảnh rồi thì sao?
Nhỡ đâu có người đến đây
và ngã xuống đó?
Nhỡ đâu có người thả cô ta ra?
Chúng ta sẽ đưa cô ấy đi.
Đến đâu, nhà xác á?
Nhà xác ở dưới đồn cảnh sát á?
Em đang nói về chuyện giết người đấy.
Giả sử em mới là người
ở dưới đó thì sao?
Vậy em hi vọng có người
giải thoát em khỏi cảnh khốn khổ đó.
Thế này không phải em đâu!
Đó là tên tâm thần trong đầu em đấy!
Em còn nhớ lời thề khi vào ngành không?
"Tôi sẽ lấy tâm đức điều trị cho bệnh nhân...
Cố gắng hết khả năng của mình...
Và sẽ không bao giờ hãm hại người khác."
Cô là bác sĩ mà. Cô nên...
Cô đi đâu thế?
Đi tìm viên đá đủ to.
Liv, thôi nào.
Để tôi khám nghiệm sinh thiết đã.
Thôi nào...
Liv?
Cứu anh!
Liv! Liv!
Ném cái ống sắt đi!
Liv, là do cái não tôi!
Nó đang khiến em...
Liv!
Không sao rồi.
Anh có thể thoải mái lấy mẫu rồi đấy.
ĂN CHO QUÊN ĐI CẢM XÚC
Được rồi.
Chúng ta phải đốt hết đi.
Máu này có thể bị nhiễm khuẩn rồi.
Em suýt nữa đã đứng nhìn anh chết
mà không cứu.
Nhưng cuối cùng thì không thế.
Liv...
Anh không sao đâu.
Em đã cứu anh.
Với thứ não tâm thần
cuộn trào trong người đó...
mà em vẫn tìm được bản thân mình.
Cái não này...
không phải con người thật của em.
Là CLive đấy.
Anh ấy gọi cả hai chúng ta.
Được rồi, tôi trở lại rồi đây.
Lần này tôi sẽ ghi âm.
Tôi muốn ghi âm lại
lời buộc tội nực cười của anh...
để sau này kiện tội quấy rối.
Cũng được thôi.
Anh muốn trừ khử Wally Walker...
nên đã thuê Marvin Webster giết anh ta.
Thêm tội bôi xấu hình tượng nữa.
Cái chết của Wally
giúp anh kiếm được một khoản tiền lớn.
Còn Marvin cũng hiểu ra
thứ mình làm đáng nhiều tiền hơn...
sinh lòng tham,
đến tìm anh đòi thêm tiền.
Vậy là anh giết anh ta,
giải quyết tận gốc mọi thứ.
Cái anh Marvin Webster
anh cứ nhắc đến là ai vậy?
Người mà khi còn sống
đã gọi cho anh 2 cuộc điện thoại...
ngay trước khi bị cán chết...
bằng chiếc xe Landau 1978 anh mới mua.
Và hiện các anh vẫn chưa tìm thấy
chiếc điện thoại đó.
Bằng chứng lỏng quá đấy thanh tra.
Cũng đúng.
Vậy nên tôi mới cần bằng chứng khác,
như là địa điểm...
nơi anh và Marvin gặp mặt...
Công viên Stone Trail Dog.
Hay loại xe anh lái đến đó.
Xe điện sang trọng, màu bạc.
Hay chi tiết chiếc áo anh mặc đến đó
là áo xanh cúc thẳng thì sao nhỉ...
Nghe chi tiết quá nhỉ.
Đúng vậy mà.
Nhưng có lẽ thông tin
quan trọng nhất chính là...
cuộc nói chuyện mà nhân chứng
vô tình nghe được.
Nhân chứng nào?
Nhân chứng mà nhận ra mặt của anh và Marvin
trong một xấp ảnh người.
Theo lời khai của nhân chứng,
anh có nói...
"Anh báo giá và tôi đã trả đủ rồi.
Chúng ta không ai nợ ai."
Nhân chứng đến rồi.
Cảm ơn cô.
Nói gì đi Harry.
Cứ đi ra thôi Don.
Lần này không muốn ngồi lại...
nghe phần kết thúc viễn cảnh
của chúng tôi à Don?
Hôm đó là ngày thu rác, nhớ chứ?
Tôi là Peyton Charles,
trợ lí công tố viên thành phố.
Tôi được quyền đưa ra thỏa thuận này
một lần duy nhất.
Tù 30 năm cho mỗi vụ án mạng,
nhưng được quyền thi hành đồng thời.
(*Tức là tổng cộng vẫn chỉ là 30 năm thôi)
Đứng dậy và đi ra đi Don.
Cơ hội này chỉ có 1 lần thôi.
Nếu cải tạo tốt, anh vẫn có thể...
tận hưởng vài năm tuổi trẻ bên ngoài.
Nhưng nếu anh ra khỏi căn phòng này,
tôi cam đoan anh sẽ không bao giờ
còn cơ hội hít thở khí trời đâu.
Câu chuyện kết thúc vậy đó Don...
kết thúc bằng chữ kí của anh
trên tờ khai nhận này.
Anh phải nói là bất ngờ thật đấy.
Chẳng bao giờ ngờ
có mỗi bộ đồng phục...
mà thay đổi cả cục diện.
Trông anh giờ như cái rẻ lau ấy.
Anh đóng đạt lắm.
Anh cầm cốc cà phê đó
đúng kiểu dáng mạnh mẽ...
của người làm việc tay chân.
Chiêu đó hay thật đấy.
Anh còn thấy mừng vì người lao công đó...
không nhớ được gì.
Vậy em thế nào rồi?
Ảnh hưởng của cái não đang mất dần rồi.
Em bắt đầu cảm thấy
như con người thật của mình.
Tốt đấy.
Không hẳn.
Não của Marvin Webster...
là cái não kinh khủng nhất tôi từng ăn.
Tôi biến đổi thành thây ma
hàng tháng rồi...
nhưng chưa bao giờ cảm thấy bản thân
giống một con quái thú...
như lúc ăn phải bộ não đó.
Nhưng bây giờ, khi mà ảnh hưởng
của bộ não gần mất đi...
tôi lại muốn cái cảm giác đó trở lại.
Bởi vì nếu Marvin đi rồi,
những cảm xúc của tôi sẽ trở lại.
Và sau những gì xảy ra với Marcy...
Không, sau những gì tôi làm với Marcy...
tôi thực sự không muốn đối mặt
với những cảm xúc đáng có đó.
Một miếng thôi là tất cả sẽ biến mất.
Nhưng tôi không thể
chọn cách vô cảm mãi được.
Những gì tôi cảm thấy
cũng chẳng là gì...
so với những gì
mẹ Marcy phải trải qua.
"Cô Kahn. Cháu là bạn của con gái cô
và cháu mới phát hiện mình còn giữ chiếc vòng này."
Marcy vẫn tồn tại.
"Cô Kahn. Cháu là bạn của con gái cô
và cháu mới phát hiện mình còn giữ chiếc vòng này."
Marcy vẫn tồn tại.
Lúc đó cô ấy vẫn còn sống.
Cô ấy vẫn là một con người.
Và tôi đã giết cô ấy.
Đau khổ là vậy đấy, đúng không?
Thật sự cảm nhận được nỗi đau
cũng chẳng thay đổi được gì.
Chỉ làm bạn giống người hơn thôi.
Các cậu có nhìn thấy bạn này không?
Không.
Xin lỗi.
- Này cậu...
- Không nhìn thấy.
Các cậu có thấy bạn này không?
Không thấy.
Này anh, có nhìn thấy bạn này không?
À vừa nhìn thấy này.
- Thật ạ?
- Ừ.
Cậu ấy đâu ạ? Cậu ấy không sao chứ?
Từ từ nào. Cậu ấy ổn.
Cậu ấy đang dự một bữa tiệc
cách đây vài dãy nhà.
- Tôi sẽ dẫn cậu đến đó nếu muốn.
- Vâng.
- Có ai đang đợi cậu không?
- Không em có một mình thôi.
Vậy chúng ta sẽ gặp anh bạn đó sớm thôi.
Cảm ơn anh
.:: Biên Dịch và Hiệu Chỉnh: Một Con Gà ::.