Tôi là một thám tử giàu kinh nghiệm
ở sở cảnh sát Battle Creek.
Chúng tôi bị buộc phải sử dụng
toàn mấy thứ thiết bị kém chuẩn,
lỗi thời.
Tin tốt đây! Chúng ta sắp được
giúp đỡ rồi.
Cậu sẽ về phố Battle Creek.
Thoát khỏi thằng khốn này rồi...
Cười tươi, cười to.
Mày thích ở đây mà.
Cười tươi, cười to...
Tôi thích ở đây.
Thám tử Russ Agnew.
Milt Chamberlain.
Chào.
Anh ấy đã đề nghị hợp tác cùng
một trong số các bạn.
Tôi.
Tại sao lại là tôi?
Tôi nghĩ anh chỉ ăn may thôi.
Không phải vì anh tin họ,
mà vì anh đẹp trai
nên họ tin anh.
Cảm ơn nhá.
Theo kinh nghiệm của tôi, ta tin họ,
họ tin lại ta.
Anh đã gặp con người bao giờ chưa?
Anh không giống cảnh sát,
đồ ngờ nghệch.
Không giống chút nào.
Tôi đồng ý.
Không chụp ảnh làm chứng nhé!
Có chứ!
Thôi mà!
Cái này để ngắm riêng thôi.
Không được cho Shaylene xem
mấy bức này đâu.
- Thôi nghỉ đê!
- Quẩy tiếp đi anh em.
Tiệc độc thân đến đây là hết.
Mấy em xinh tươi về được
cả tiếng rồi.
Nhưng tối nay là ngày vui của Funk!
Chúng ta còn chưa được chiêm ngưỡng
ngôi sao của hôm nay nữa.
Ló mặt ra đi cưng ơi!
Đừng ngại, cứ tự nhiên.
Ra đi! Ra đi!
Đúng thế đấy cưng ơi!
Chiêm ngưỡng nào!
Thưa các quý ông quý bà...
Bước ra đây đê!
Thám tử Russ Agnew!
Cứ ra đây!
Anh làm được mà! Nhảy đi!
Màn này ghê thật.
Này!
Cần anh bo bao nhiêu để
xem cưng uốn éo đây?
Với loại anh thì phí tổn
gấp đôi nhé.
Anh đang chế nhạo hay khen ngợi
vòng eo của tôi thế?
Các đơn vị nghe rõ trả lời.
10-13, 10-13, mã ba.
Nghiêm túc hả?
Anh mang máy radio đến một
bữa tiệc độc thân hả?
- Đang ca của tôi mà.
- Mà mã đó là của án mạng hả?
Thôi kệ đi.
Báo cáo từ số 1315 phố Wentworth.
Đã rõ.
Cái gì? 1315?
Đó là nhà sếp mà.
Ở đằng này.
Sếp ổn chứ?
Vẫn thở.
Các anh ổn không?
Anh ta cược thua một ván.
Tửu lượng không còn như xưa nữa.
Không còn mặc vừa mấy thứ
nhí nhố nữa rồi.
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Lửa...cháy từ thấp lên cao.
Biết được cái dấu chữ V này
ở đâu ra
chắc sẽ giúp ta biết được
chân tướng sự việc.
Lửa bén từ đâu?
Không phải do chập điện.
Nhưng có chất lỏng gì đó.
Chắc là dầu. Và trên sàn nhà
có các mảnh kính vỡ.
Chắc bị vỡ do nhiệt độ tăng,
hoặc khi người ta bắt đầu dập lửa.
Bà có để đèn dầu hay cái gì
ở chỗ này không?
Không hề.
Mấy mảnh kính có thể từ đâu
khác không Kim? Ý tôi là...
khung tranh thì còn nguyên, cửa sổ
cũng không sao cả,
chỉ mở thôi.
Tôi có đóng cửa sổ trước khi ngủ.
Bà có chốt cửa không?
Tôi không nhớ nữa.
Hay có ai đó trong đội anh
mở cái cửa này?
Cửa bị nóng chảy luôn.
Chắc ai đó đã mở nó từ
trước vụ cháy.
Vậy mấy mảnh kính không phải từ
đồ đạc trong nhà,
và cửa sổ thì đóng khi sếp đi ngủ hả?
Đây là một vụ phóng hỏa.
Ai đó hẳn đã mở cửa sổ và
ném một chai cháy vào trong nhà.
Có người muốn giết tôi.
Từ giờ không còn phiếu phạt đỗ xe,
không đi tuần, không để ý mấy túi
cần sa 5$ nữa,
không xử lí hiếp dâm.
Kể cả phim "Sự thanh trừng" là thật
cũng kệ.
Giờ đây chúng ta chỉ có
duy nhất một vụ thôi.
Chúng ta sẽ điều tra tất cả
những ai
sếp bỏ tù mà đã được
phóng thích gần đây
và có khả năng trả thù sếp.
Funk, gọi đến bên nhà giam
để lập danh sách ngay.
Niblet, làm việc lại với
thanh tra cứu hỏa.
Jacocks, tôi cần báo cáo chi tiết
về chất gia tốc, các mảnh kính,
tất cả những thứ giúp ta điều tra.
Doug, tập trung mọi nguồn lực,
hỏi các nhà xung quanh đó
xem có thể tìm thấy gì không.
Holly, ai gửi hoa này đến?
Tôi nghĩ chúng...
Tôi cũng không rõ nữa.
Không có lời nhắn để lại.
Gọi Milt cho tôi.
Cái gì?
Anh muốn cô ấy gọi Milt hả?
Ờ đúng, bên FBI ở đây để
giúp chúng ta mà.
Russ? Font?
Còn chuyện này nữa.
Jasper đã không sủa khi tên phóng hỏa
mở cửa sổ.
Nhỡ nó không sủa
vì nó biết hắn thì sao?
Hắn có thể là người tôi quen.
Như Danny chăng?
Danny?
Không. Nó đang ở Fort Lauderdale.
Sếp nuôi Jasper bao lâu rồi?
- Ba năm.
- Sếp có hẹn hò ai trong ba năm này không?
Có danh sách này.
Mười bảy người?
Trong vỏn vẹn ba năm.
Tôi không phán xét gì đâu.
Ba năm tưng bừng đấy.
Chúng tôi sẽ...
sẽ thẩm vấn và điều tra
bằng chứng ngoại phạm của họ.
Này.
Tôi cần cô giúp tôi
hai việc, nhưng nhớ giữ kín nhé.
Đầu tiên, tôi cần cô kiểm tra
thông tin về
một tội phạm vị thành niên
tên là Danny Brackish.
Để xem nó đã về lại Battle Creek
hay chưa.
Okay, nhưng sao phải bí mật?
Nó là ai đó?
Con trai sếp Guziewicz.
Được rồi, còn việc thứ hai?
Tôi cần cô điều tra xem ai đã
gửi hoa cho Holly.
Anh đùa à?
Tôi quan ngại cho sự an toàn
của cô ấy.
Ai lại gửi hoa đến sở cảnh sát
mà không nói tên?
Anh chứ ai.
- Không phải tôi.
- Đúng đó.
Hoa được đưa đến nơi làm việc,
tức là người gửi
không biết địa chỉ nhà cô ấy.
Tức là hắn biết cô ấy vì
cô ấy làm ở đây.
Nên tên đó có thể vô công rồi nghề,
vô gia cư, tội phạm hoặc luật sư.
Hoặc là một đồng nghiệp như anh,
biết cô ấy giành nhiều thời gian
ở đây như anh,
và có thể quan sát cô ấy
ngắm hoa ở đây như anh.
Tối qua anh say quá, chắc anh
không nhớ mình đã gửi hoa.
Nếu muốn biết chân tướng vụ này,
đi mà kiểm tra thẻ tín dụng ấy.
Cô gọi người bán hoa cho tôi đi.
Nghe đâu anh cần tôi giúp hả.
Đây là quý ông mà Guziewicz bắt
vào năm 2010
tội phóng hỏa phòng khám phụ khoa.
Nghe này, ai đó
đã cố ý đốt mấy cái
phòng khám đó
sẽ không quay lại trả thù một
sĩ quan đâu.
Trả thù thượng nghị sĩ? Có.
Thẩm phán? Có thể.
Cớm?
Không đời nào.
Tối qua quẩy hết mình chứ hả?
Đó là tiệc độc thân mà,
quẩy là nghĩa vụ.
Cái quái gì đó?
Không có gì đâu.
Tên này đốt xe moóc của vợ cũ.
Hắn có dùng chai cháy không?
Mấy tên phóng hỏa hay dùng
loại đó lắm.
Không, dùng kíp nổ cơ.
Thế chắc không phải.
Quẩy chỉ vì ở tiệc độc thân
thôi à?
Sao anh đến Battle Creek?
Anh ràng buộc mình với điều đó nhỉ.
Anh yêu thích được giận dữ.
Anh khá thuận lợi trong việc phô ra
mấy phản ứng tiêu cực.
Nhưng về vụ lãng mạn...
lãng mạn...thì anh...
anh đang chạy trốn chính những cảm xúc
của mình, Russ.
Tình yêu chính là cung bậc cao nhất
của tâm hồn.
Lạy Chúa tôi. Anh vừa thở ra
câu đó thật à?
Tôi chỉ trích dẫn lại
theo Ban-thiền Lạt-ma.
- Anh dùng bữa với ông ta hôm qua à?
- Không có.
Ông ta chết từ thế kỉ 17 rồi.
Mà đợi tí.
Michael James Rossi. Kiểm tra đi.
Guziewicz bắt hắn 12 năm trước
vì tội sát hại đối tác làm ăn.
Họ cùng ăn tối tại một nhà hàng...
Một phi vụ rửa tiền.
Rossi nghi ngờ hắn
bòn rút tiền, nên đã đánh hắn
đến bất tỉnh,
rồi đốt nhà hàng đó bằng chai cháy
với đối tác của mình còn bên trong.
Tên này vừa được nhận lệnh
ân xá tuần trước.
Và lỡ buổi checkin của hắn tối qua.
Tôi sẽ lập danh sách những người
quen biết với hắn.
Phúc lành của Lạt-ma...
tên ông là gì vậy chứ.
Vito Rossi.
Họ hàng của anh, Mike...
cao, tóc sẫm màu, thích thiêu người?
Hắn trốn buổi phóng thích.
Hắn ở đây chứ?
Không.
Biết sao tôi trả lời thế không?
Vì tôi vẫn chưa chết.
Làm như tự dưng tôi lắp song sắt
vào cửa sổ ấy.
Anh đã tố cáo hắn 12 năm trước.
Hắn vẫn nuôi hận à?
Mike đâu phải loại dễ cho qua.
Các anh để xổng hắn cả tuần,
và ai đó sẽ gọi báo cáo tôi à?
Sống sót qua vụ này, tôi sẽ
kiến nghị lên thị trưởng.
Lên chính phủ sẽ thích hợp hơn.
Anh biết hắn ở đâu tối qua không?
Nói ra thì tôi được lợi lộc gì?
- Anh được sống tiếp.
- Được bảo vệ.
Chẳng cần bảo vệ anh ta.
Anh ta muốn nói cho ta biết mà.
Nhưng tôi muốn giúp anh ta.
FBI có đủ nguồn lực mà.
FBI... anh nói tiếp đi.
Không, anh mới phải nói tiếp.
Hắn ở đâu?
Nếu tôi đoán không lầm,
chắc hắn ở cùng cô nàng bé nhỏ...
Tina.
Bạn trai cũ của sếp chẳng ai
tỏ vẻ thân thiện cả. Họ hơi bối rối.
Chúng tôi hẹn hò
vài tháng và chúng tôi dự định
đi cắm trại cùng nhau.
Nhưng cô ấy gọi báo không đi được.
Và hết.
Cô ấy không gọi lại cho tôi từ đó.
Cô ấy chủ động chia tay. Như thể
mọi chuyện chẳng có gì.
Như thể cô ấy chỉ lỡ
một cuộc hẹn.
Tôi có lí do riêng mà.
Nhưng có một người
tôi phỏng vấn lại có vẻ đặc biệt.
Hàng xóm của sếp, Steven Hanson.
Việc chúng tôi chia tay?
Sao lại hỏi tôi việc đó?
Tôi tưởng các vị kêu tôi
ngồi đây
để tôi nói về những điều
mình thấy sáng nay...
Như kiểu có cái xe đáng ngờ
nào không.
Anh đã ở đó à?
Đúng vậy.
Tôi sống ở ngay bên đường.
Sao các anh thẩm vấn như kiểu
tôi mắc tội thế?
Tôi đã gọi 911 đấy.
Tôi sẽ không bao giờ hại Kim.
Anh đã kiểm tra xem anh ta
gọi 911 thật chưa?
Đã kiểm tra.
Nếu muốn tôi chết anh ta đã
không gọi 911.
Còn một người khá đáng ngờ nữa.
Nhà thầu khoán của bà, Joe Meyers.
Sếp hẹn hò với nhà thầu khoán?
Anh ta chuyển đến đó trong lúc
sửa sang lại lối vào nhà tôi.
Cái đó không phải lạc đề đâu.
Sao anh ta lại đáng nghi?
Kim là người tuyệt vời.
Cô ấy nhạy cảm và hài hước.
Nấu ăn rất ngon.
Chúng tôi đang thẩm vấn mọi người
vì có một vụ hỏa hoạn ở nhà
cô ấy tối qua.
Hỏa hoạn.
Tệ thật.
Đáng buồn.
Nói đến hỏa hoạn một cái,
là anh ta bắt đầu nói chuyện
bằng các câu gồm hai tiếng.
Như thể anh ta không muốn nói nhiều
hay để lộ ra gì nữa.
Anh ta có bằng chứng ngoại phạm
vào tối qua chứ?
Anh ta thức cả đêm
trang trí lại một ngôi nhà.
Một tay tên Fred cùng làm với anh ta.
Tôi đoán anh cũng gọi cho Fred rồi?
Tôi sẽ gặp mặt trực tiếp anh ta.
Anh ta làm việc với tôi cả đêm.
- Cả đêm?
- Đúng vậy.
Chúng tôi phải thức trắng đêm mới
xong được vụ tường khô
vì bên thợ sơn sẽ đến lúc 7h sáng.
- Vừa xong kịp lúc luôn.
- Anh nhớ anh ta có rời đi
lúc nào không?
Chắc là lúc anh ta ra lấy
cái gì đó để ăn.
Không, anh ta ở cạnh tôi cả đêm.
Xin phép nghe nhé. Vợ tôi gọi.
Cứ tự nhiên.
Em yêu à.
Anh ấy sao rồi?
Có khỏe không?
Được rồi.
Đây có phải mảnh tường khô
các anh đang thay thế không?
Anh gọi lại sau nhé. Anh bảo gì?
- Đây có phải thứ các anh đang sửa không?
- Đúng rồi.
Nhìn như bị cháy ấy.
Đúng.
Đó là lí do họ thuê chúng tôi
để sửa.
Nửa chỗ này bị thiêu rụi tầm
một tháng trước.
Chúng tôi nghĩ Joe đốt nhà để
kiếm việc làm.
Các anh nghĩ hắn đốt nhà tôi
để tôi thuê lại hắn hả?
Sếp rất hài lòng về thành quả
của anh ta đợt trước mà.
Thôi được rồi.
Tôi rất cảm kích nỗ lực
điều tra đời tư sếp của các cậu.
Sếp không cần ở đây điều hành
vụ này đâu.
Sếp cần một cái điện thoại di động.
Hay chúng tôi đưa sếp đến
nhà an toàn?
Sếp có thể tắm,
- ngủ một ít...
- Không, không, không.
Tôi muốn ở đây.
Nếu giả thuyết của anh đúng,
thì vụ hỏa hoạn ở ngôi nhà
anh vừa đến
cũng là vụ tên đốt nhà tôi làm.
Điều tra về số không rồi.
Chúng ta đang điều tra mà,
kiểm tra lại toàn bộ ảnh bảo hiểm
để tìm lỗi.
Nếu Joe kiếm tiền bằng cách
đốt rồi sửa nhà,
chắc chắn hắn không chỉ đốt
có hai nhà.
Đến những ngôi nhà hắn đã
sửa gần đây,
điều người đi kiểm tra lí lịch
của hắn
để hoặc là chứng minh hắn
vô tội, hoặc bỏ tù hắn.
Tôi không gặp Mike Rossi
kể từ khi anh ta bị bắt
vì phóng hỏa và giết người.
Hắn ta khốn nạn và vũ phu
kinh khủng.
Nhưng là tình yêu đời cô.
Hắn từng là bạn trai tôi.
Nhưng hắn cũng từng giật tóc tôi
rồi ném tôi đi.
Hắn thật đáng sợ.
Thế sao cô còn hẹn hò hắn?
Hắn quyến rũ mà.
Có lần còn gửi tôi hoa hồng.
Hẳn là có lần.
Anh biết người ta nói gì đó
về dầu cá không?
Chắc là tôi không biết.
"Bạn dính dầu cá lên da,
và bạn sẽ không bao giờ...
gì đó."
Bố tôi thường nói câu đó.
Mike cũng thế.
Khi đã quện vào hắn thì sẽ
không thể rời ra được.
Vậy là cô đã dính vào hắn,
nhưng khi hắn ra trại, sau 12 năm,
cô lại không muốn nhìn mặt hắn?
Cho dù là uống cà phê thôi?
Tôi đã nói rồi, không.
Thế nếu cô không đi uống cà phê
với hắn,
thì ai "cà phê" hắn đây?
Hắn có bạn hay kẻ thù gì không?
Tôi không biết.
Cô biết không, Tina, thằng bé
kháu đấy,
nhưng có vẻ còn lâu mới 12 tuổi.
Rossi có biết cô có con với
người khác không?
Tôi có viết thư cho anh ta.
Tôi không muốn anh ta nghe tin này
từ ai khác.
Và anh ta phản ứng ra sao?
Anh ta mừng cho tôi.
Đừng nói là anh tin vụ này nhé.
Tôi muốn tin lắm chứ.
Tôi biết
ngay cả cô cũng muốn tin.
Tina...
ai là cha đứa bé?
Rossi sẽ giết anh ta cho xem.
Thám tử Agnew đây.
Tôi đã gọi người bán hoa rồi.
Họ từ chối tiết lộ người gửi
hoa cho Holly.
Bảo mật khách hàng.
Ai biết họ lại tuân thủ thế chứ.
Anh kiểm tra thẻ tín dụng của mình chưa?
Chằng có giao dịch nào...
Gì? Tôi chỉ nói
là không có giao dịch nào...
Nhưng anh đã kiểm tra lại, tức là
anh thừa nhận có thể mình gửi.
Muốn tường tận vụ này không Russ?
Kiểm tra lại vào ngày mai.
Đôi khi giao dịch qua một ngày
mới được thông báo cơ.
Cô hãy lấy cái lịch sử gọi điện của
bên bán hoa và tìm xem người mua gọi từ đâu.
Thế cũng được. Nhân tiện, tôi đã
điều tra...
Nói anh nghe sau.
Sao cô lại điều tra con trai tôi?
Tôi gọi cho nhân viên xã hội
của Danny lúc sớm nay,
và yêu cầu ông ta gọi cho tôi
nếu có ai từ văn phòng này
gọi cho ông ấy.
Tôi vừa nói chuyện với ông ta xong.
Ông ta nói mình vừa nói chuyện
với thám tử Jacocks.
Tôi xin lỗi. Tôi biết mình
nên báo cáo với sếp.
Tôi trách Russ chứ không trách cô.
Nhưng cô ngừng theo dõi Danny đi
được rồi đấy.
Nó đã chuyển tới sống ở Florida
vài năm trước rồi.
Nó không liên can gì đến
vụ này đâu.
Thưa sếp.
Nhân viên xã hội của anh ta
ở Battle Creek
nói anh ta ở Fort Lauderdale,
nhưng cái người ở Fort Lauderdale
lại nói anh ta ở Battle Creek.
Danny đã sống ở đây
tại một nhà nghỉ cho phạm nhân
được vài tháng rồi.
Tôi sẽ đi cùng cô.
Nó không bao giờ chịu ngồi yên
kể từ khi còn bé tí.
Nó lúc nào cũng phải hoạt động.
Xuất sắc về mọi thứ.
Cô đọc danh sách phạm tội
của nó chưa?
Chúng tôi đã có một nhiệm vụ
bất thường.
Đọc một bản fax, nhận ra cô
biết người nào đó.
Tôi lúc đó là ma mới,
và được gọi đến một vụ
án mạng... cả hai vợ chồng
đều bị bắn chết.
Không có người chứng kiến.
Ít nhất thì mọi người nghĩ thế
cho đến khi có người tìm thấy
đứa con trai ba tuổi của họ
đang trốn trong tủ quần áo.
Chỉ huy Pritchett bế thằng bé lên,
đưa nó cho tôi và nói:
"Chăm sóc nó".
Và tôi đã làm thế.
Hồi đó hoàn cảnh của cảnh sát nữ
khác bây giờ lắm.
Tôi cũng không biết nói sao.
Lên tám, nó đâm dao
vào một thằng bé ở sân trường.
Lúc nó lên 16 thì tôi không
quản nổi nữa.
Tôi đồng ý đưa nó vào
trại cải tạo.
Tôi cứ nghĩ nó sẽ biết điều hơn
khi ra khỏi đó,
nhưng nó còn tệ hơn nữa.
Nó bắt đầu chơi thuốc.
Một tối, nó đang phê và đi
đánh nhau với người ta,
tiễn một thằng nhóc vào viện,
và thế là hết.
Tôi nói tôi không muốn nhìn mặt nó
cho đến khi nó lương thiện trở lại.
Nó bật lại,
nói không bao giờ muốn thấy
mặt tôi nữa.
Tôi rất tiếc.
Mọi chuyện hẳn khó khăn lắm.
Đi thôi.
Danny.
Sao không nói với mẹ là
con đã quay về?
Nhân viên của bà đấy hả?
Bà cần chi viện để nói chuyện
với tôi cơ à?
Thế nên tôi mới không nói bà biết.
Mẹ đi theo cô ấy vì nhà mẹ
bị đốt chát tối qua.
Nhà chúng ta đấy.
Rồi sao?
Bà nghĩ tôi tham gia vụ đó?
Không, nhưng mọi người ở sở hỏi mẹ
con ở đâu, và mẹ cứ
khăng khăng con ở Florida.
- Thế là tôi bị bắt?
- Tất nhiên là không.
- Không hề.
- Nhưng bà lại đến đây tìm tôi
để thẩm vấn, chẳng may tôi lại
liên quan ha.
Bà biến đi.
Tôi cần biết cậu ở đâu tối qua,
tầm 4h sáng.
Tôi chơi bi-a với họ.
Chúng tôi ở chỗ này.
Có ba người chúng tôi thôi.
Các cậu, tôi cần lấy tên và
lời khai của các cậu.
Vụ này rủi ro cao đấy.
Anh đùa à? Cô ta có con
với người này.
Rossi chắc phải ghen lồng lộn.
Anh chưa bao giờ ghen đúng không?
Anh chưa bao giờ nói chuyện với
bạn gái mình
và để ý cô ấy nhìn qua vai anh
để ngắm người khác hả?
Tất nhiên là chưa rồi.
Ai chẳng từng ghen.
Anh yêu bao giờ chưa?
Anh nói tình yêu là cái gì đó
cao nhất
của tâm hồn, nhưng tôi không thấy anh
có ý định gặp gỡ hay hẹn hò
ai cả.
Chuyện gì đã xảy ra hả Milt?
Hay anh không có tâm hồn?
- Tôi nghĩ đó là Rossi.
- Chiếc xe đi
- từ đằng sau ngôi nhà.
- Nhà đang cháy.
Đặc vụ Chamberlain.
Yêu cầu theo dấu
một chiếc Camaro xanh biển.
Có ai không?
Kiểm tra phòng ngủ đi!
Thật đấy hả?
Giờ đi được rồi.
Vụ này chắc chắn do Rossi.
Chúng tôi thấy mảnh kính vỡ trong nhà,
chắc là từ cái chai cháy đã
gây nên ngọn lửa.
Nạn nhân được tìm thấy bên trong,
bị đánh đến bất tỉnh.
Ít nhất thì chúng ta đã biết
Danny không can dự vụ này.
Danny đang ở Battle Creek.
Chúng tôi đã đến và hỏi nó.
Xin lỗi đã đẩy sếp vào
tình huống này.
Anh chỉ làm những gì cần làm thôi.
Tin tốt đây.
Họ tìm thấy chiếc Camaro đó rồi.
Tìm thấy dấu vân tay nào không?
Khó tìm được dấu vân tay trên
vỉa hè lắm Milt.
Tôi đã suy nghĩ lại
về thái độ của anh ở bữa tiệc
của Funkhauser.
Thế cơ?
Vì ấn tượng của tôi về anh
khá là vững chắc.
Anh là người lãng mạn, Russ Agnew.
Anh không say xỉn ở bữa tiệc
bởi vì anh đang tương tư.
Anh say xỉn ở bữa tiệc
tức là anh đang cực kì tương tư.
Sao anh không để dành...
Anh điều tra tôi chán rồi,
giờ đến lượt tôi chứ.
Anh thích Holly.
Anh muốn tỏ tình với cô ấy,
nhưng lại không dám nói nếu không
nhờ men rượu.
Sau khi xong vụ này, tôi sẽ
lần ra
cái người đã đặt hoa tặng cô ấy.
Rồi tôi sẽ đến tìm người đó.
Và tôi sẽ chà cái này vào mặt anh.
Tôi biết Rossi ở đâu.
Không phải ngẫu nhiên mà hai người họ
đều ăn ở cửa hàng Sly đâu.
Xin lỗi đã chen ngang.
Không sao đâu.
Chúng tôi đã được cho phép và
kiểm tra sổ sách công ty của Joe.
Có tìm thêm một ngôi nhà nữa
thuê hắn sửa sau khi cháy.
Họ đang tiếp tục điều tra.
Nghe hay đấy, nhưng chắc đó chỉ
là trùng hợp thôi.
Nghi phạm của Russ và Milt, Rossi ấy
có vẻ phù hợp với vụ này hơn.
Joe cũng phù hợp mà.
Cứ để tôi bắt hắn
và thẩm vấn hắn xem sao.
Thôi bỏ đi.
Các anh đang chờ hoài công đó.
Mike sẽ không xuất hiện đâu.
Đã nói rồi, tôi không có gặp
anh ta gần đây.
Mà cũng không định gặp.
Hắn ta khốn nạn, lại vũ phu.
Cô làm ơn ngưng nói đi.
Cô là người đã khóc,
và nói "Anh ta mừng cho tôi".
- Cô đã nói dối, Tina.
- Tôi không hề.
Cô đã nói dối hai lần.
Giờ chúng tôi không tin cô nữa,
nên thôi đừng nói gì cả.
Chúng tôi sẽ ở đây và chờ
Ngài Tuyệt vời về nhà.
Đặc vụ Chamberlain.
Cảm ơn anh.
Đó là người tôi phái đến
canh trước nhà Vito, em Rossi.
Anh ta nói có chiếc xe
đỗ ngay trước cửa.
Không được để cô ta đi đâu,
hay nói chuyện điện thoại với ai.
Nói Guziewicz chúng ta có
trường hợp 10-37 tại nhà
của một người quen Rossi.
Đúng vậy, chúng tôi đang đến đó.
Jacocks, có gì mới về lịch sử cuộc gọi
ở cửa hàng bán hoa không?
Người đặt hoa gọi đến từ một nơi
tên là "The Happy Trap".
Cái gì?
Chẳng phải đó là nơi Funkhauser
tổ chức tiệc độc thân sao?
Đúng thế.
Nên là...
Có lẽ một người bạn của Funk
đang cảm nắng Holly,
hoặc hoa được mua bởi một
vũ công thoát y
bị theo đuổi đến chỗ ga tàu
và được Holly giúp đỡ.
Giả thuyết đó vớ vẩn nhỉ.
Hoặc chắc chỉ có ai đó đang
trêu tôi thôi.
Alô?
Russ, tôi phục cách anh nhìn ra
những điều người khác không nhìn ra.
Và tôi cũng phục luôn cái cách
anh suy xét mọi thứ.
Khỏi cần anh khen.
Không quan trọng nó sẽ giúp
hay hủy hoại vụ án,
anh chỉ nhất nhất đi theo
bằng chứng.
Nhưng bằng chứng về vụ hoa hoét
là quá rõ ràng.
Đúng.
Rõ ràng tôi đã...
tôi đã gửi hoa.
Đúng, và giờ anh phải thú nhận
với cô ấy đi.
Cảnh sát bị hạ gục.
Anh ta vẫn thở.
Được rồi.
Một, hai, vào.
Giơ tay lên
Anh có một túi đồ nghề ra gì đấy.
Băng keo.
Có cả gạch nữa.
Ai lại mang theo gạch làm gì?
Một viên gạch.
Viên gạch này có ý nghĩa
sâu xa gì không?
Hay nó mang máu của mẹ anh
trên đó hả Mike?
Vụ này hay đây.
Anh còn mang theo gì nữa?
Whoa, dầu hỏa.
Vài mảnh vải xé, cả diêm nữa.
Thế là...
anh hết đường chối tội
mình đã cố giết Vito rồi nhé.
Thì sao nào?
Vì tôi chắc chắn rằng anh đã dùng
cái túi này để gây ra hỏa hoạn
vào sáng nay ở chỗ Sean Markel,
tôi đoán DNA của anh ấy
cũng sẽ được tìm thấy trên viên gạch này.
Tức là anh sẽ bị kết tội
giết người có chủ ý nữa.
Thì sao?
Chúng tôi cũng đã có báo cáo
về vụ ngôi nhà của Guziewicz,
và khi chúng tôi đã xác nhận
dầu hỏa của anh trên mảnh kính vỡ,
anh cũng sẽ phải chịu trách nhiệm
về vụ đó nữa.
Chịu trách nhiệm về gì?
Vụ hỏa hoạn.
Đêm qua.
Ở nhà Guziewicz.
- Guza- ai cơ?
- Guziewicz.
Người đã bỏ anh vào tù đó.
Tôi không quan tâm đến anh ta.
Rossi là kẻ sát nhân,
một tên phóng hỏa, nhưng hắn
không đốt nhà tôi.
Chắc là nhà thầu khoán rồi, Joe ấy.
Không phải Joe.
Hắn ta có tội nhưng không phải
như chúng ta nghĩ.
Khoảng một năm trước, hắn thuê
cháu trai mình,
nó nghiện cần sa, để phụ việc mình.
Tên nhóc đã làm một điều ngu ngốc.
Hệ thống điện bị lỗi của nó
làm cháy liền ba ngôi nhà.
Joe đang làm việc để đền bù
cho những người đó.
Đó là lí do anh ta lo lắng
khi chúng ta nhắc đến hỏa hoạn.
Anh kiểm tra điều đó qua
khách hàng của anh ta hả?
Họ trả anh ta số tiền
thấp lạ thường.
Anh ta nói anh ta không dám
hé răng lúc trước
vì anh ta sợ mình đã gây ra
thêm một vụ nữa,
trong khi lại không chắc mình có thể
sửa miễn phí thêm một ngôi nhà nữa.
Hai vụ đã xong, nhưng vụ của tôi
thì vẫn chưa.
Nói chuyện riêng với tôi đi sếp.
Danny không làm việc này.
Danny là nghi phạm chính của ta.
Chúng ta phải thẩm vấn nó
lục soát nơi nó ở, và
đối xử với nó
như những nghi phạm khác.
Cứ giải nó về đây,
thẩm vấn nó đi.
Nếu anh lại sai lần nữa...
con trai tôi sẽ không bao giờ
nói chuyện với tôi nữa, Russ.
Nếu sếp không là mẹ nó
thì ai chứ?
Chào, Danny.
Chuyện gì đó Russ?
Xin lỗi cháu.
Đây là lệnh duyệt khám nhà cháu.
Và chú sắp yêu cầu cháu theo chú
xuống thị trấn.
Russ...
Cháu có nhớ hồi mình 12 tuổi
lúc cháu phát cáu với mẹ
rồi bỏ nhà đi không?
Nhớ không?
Nhớ chú đã...
đã để cháu ngủ trên ghế tối đó không?
Chú nhớ đã bị đánh thức bởi
thứ âm thanh đó,
và khi chú bước vào phòng khách,
chú thấy cháu.
Đang đứng quay vào tường,
đá nó, cháu trở nên bực hơn,
rồi bực hơn.
Cháu không 12 tuổi nữa.
Chú biết.
Nhưng cháu vẫn còn cái cơn
thịnh nộ ấy,
sự bất mãn với cuộc sống.
Vì cháu nghĩ mình đã bị rẻ rúng.
Chú biết nỗi giận có thể
làm những việc gì.
Chú cũng có mặt ngày hôm đó
khi cháu tiễn thằng nhóc đó
vào viện, nhớ không?
Nó đấm cháu trước.
Cũng đúng.
Nhưng khi nó ngừng đấm cháu,
cháu vẫn chưa ngừng.
- Cháu không làm việc đó.
- Vì sao? Vì cháu quá yêu mẹ
nên không không muốn gọi cho bà
khi cháu trở về?
Và khi thấy bà ấy, cháu lại
đuổi bà ấy đi?
Nhìn chú đây.
Chú đang cố giúp cháu.
Chú đang cố khiến mọi chuyện
dễ dàng hơn cho cháu.
Để làm điều đó, chú cần
cháu nói thật.
Chú cần biết
không có một con quỷ ngoài kia
đang cố giết mẹ cháu.
Chú cần biết đó chỉ là
một thằng nhóc đã
phạm sai lầm do quá bực.
Cháu không làm việc đó.
Cháu không quan tâm đến bà ấy.
Cũng không nghĩ đến bà ấy.
Cháu chỉ cố sống cuộc đời
của chính mình thôi.
Chú biết cháu nói dối, Danny.
Vì chú có một người mẹ chỉ
tử tế bằng nửa mẹ cháu,
mà chú vẫn quan tâm đến
điều bà ấy nghĩ.
Nên cháu cũng thế.
Cháu cũng ghét bà ấy nữa.
Bằng chứng ngoại phạm của cháu?
Bill nói cháu thắng
ba ván liền, nhưng Johnny nói
cậu ta mới thắng.
Johnny nói cháu cược
mười đô một ván.
Billy lại nói cháu chơi cho vui.
Nếu muốn bạn bè che đậy
cho mình, Danny,
cháu phải thống nhất câu chuyện.
Chúng cháu không cố nói dối.
Chúng cháu chỉ uống rượu thôi mà.
Sao cháu lại nói dối?
Vì mấy người cứ đòi cháu nhận
đã làm việc mình không làm!
Cháu đã thừa nhận mình nói dối.
Được rồi, cháu không chơi bi-a.
Cháu đến nhà mẹ mình.
Cháu không nghĩ ngọn lửa
lại to thế.
Cháu chỉ muốn dọa bà ấy
có phải không?
Đây là nơi cháu đã đến.
Chúng ta có thể kiểm tra
bằng chứng ngoại phạm của nó.
Nhưng tôi tin nó.
Đó là một nơi trên đường Fullerton.
Một nơi dành cho dân nghiện hút.
Chúng ta đã nhận định sai
cái gì đó.
Nhưng là gì mới được?
Ai đó đã mở sửa sổ.
Rồi ném chai cháy vào.
Mà dầu hỏa thì không lần ngược
trở lại được.
Thế còn các mảnh kính vỡ?
Nguyên liệu cũng chỉ là thứ
dùng cho đồ gia dụng.
Được bán đầy ở Michigan.
Các mảnh ghép lại thành hai hình cầu,
Độ cong rơi vào tầm 13cm.
Có những hai chai cháy hả?
Sao phải nhiều thế?
Thật vô lí.
Chúng ta đã đi xem thử rồi mà.
Chai lọ cũng có nhiều loại chứ Russ.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Này.
Chào.
Về mấy bông hoa.
Tôi biết, tôi biết.
Anh đã lo lắng.
E bảo tôi rồi.
Anh thật tốt vì đã lo cho tôi.
Nhưng tôi biết ai là người tặng rồi.
Sao cô biết được thế?
Anh ấy gọi cho tôi.
Anh ta gọi hả?
Đó là anh chàng ở tiệm cà phê
dưới phố ấy.
Tôi cũng không rõ. Tôi chỉ
hay đến đó
mua cà phê mỗi sáng, và chúng tôi
hay nói chuyện với nhau.
Nên anh ấy...
Nên...
- Nên...
- Giờ thì cô biết rồi.
- Đúng vậy.
- Tôi mừng cho cô đấy.
Cảm ơn anh.
Cô bảo tôi cuộc gọi đó đến từ
chỗ tổ chức tiệc.
Tôi đã nói dối. Tôi xin lỗi, Russ.
Tôi cứ đinh ninh là anh gửi.
Tôi cứ tưởng tôi sẽ giúp
gắn kết hai người lại.
Tránh ra chút.
Nếu như mảnh kính vỡ không phải
từ chai lọ hay bình vại gì?
Nếu như chẳng có chai cháy nào hết?
Nếu như hắn ta không hề có ý
giết Guziewicz thì sao?
Ôi Chúa ơi.
Hắn cố gắng quyến rũ cô ấy.
Chúng tôi biết ngọn lửa được tạo ra
bởi hai cái đèn dầu như vậy.
Chúng tôi cũng biết tuần trước
anh đã mua hai cái như vậy
từ một công ty ở Grand Rapids.
Chúng tôi đã được phép
khám nhà anh.
Nhưng sẽ không tìm thấy chúng
vì chúng ở ngay đây.
Tôi biết anh đã làm việc đó.
Tôi chỉ muốn biết tại sao.
Anh chỉ muốn làm gì đó
ý nghĩa và lãng mạn.
Hôm qua là kỉ niệm
ngày hẹn hò đầu tiên của chúng ta.
Anh muốn để lại nến
bên cạnh bức thư anh viết cho em.
Chúng sẽ ở đó đợi đến khi
em thức dậy.
Nhưng khi anh quay đi, chắc là
anh đã làm đổ một cây.
Anh không để ý cho đến lúc
anh ngửi thấy mùi khói.
Anh thấy tường đang cháy.
Anh quay lại,
cố gắng dập lửa nhưng không thể.
Anh phải trèo qua cửa sổ
để đi khỏi đó.
Ngay sau đó anh liền gọi 911.
Kim, làm ơn đi.
Anh chỉ muốn có em lại.
Anh không thể hiểu tại sao
chúng ta chia tay.
Mọi thứ đang suôn sẻ, rồi em
đột nhiên rời bỏ anh.
Anh biết em không nợ gì anh bởi
những thứ anh đã làm... nhưng...
em hãy nói ra vấn đề
giữa hai ta đi?
Chẳng có vấn đề gì cả.
Tôi thích anh. Chúng ta đã hạnh phúc.
Vậy sao em còn bỏ đi?
Hạnh phúc thay đổi.
Thành những điều không hạnh phúc.
Tôi muốn rời đi khi hạnh phúc
vẫn còn đó.
Mẹ đã từng không muốn gặp lại con
cho đến khi con lương thiện.
Mẹ không biết phải giúp con ra sao,
nên mẹ né tránh.
Có lẽ mẹ từ bỏ người khác
quá dễ dàng.
Có lẽ mẹ bạc tình thật, nhưng
mẹ sẽ không từ bỏ con nữa.
Mẹ sẽ đến đây thăm con.
Mỗi ngày.
Chỉ để xem con có sao không.
Để con biết có người quan tâm con.
Gặp lại con ngày mai nhé.
Cà phê ở văn phòng anh
ngon hơn đó.
Tôi biết.
Anh biết không,
một trong những cơ sở
để anh nghĩ mình đã gửi hoa...
chính là tình cảm của anh
dành cho Holly.
Kể cả bó hoa có không phải
của anh đi nữa,
cũng không có nghĩa là
cảm xúc ấy không có thật.
Tôi cũng từng yêu rồi.
Anh nói dối tôi bao nhiêu lần rồi?
Tôi không dối anh vụ này.
Mà kể cả có, thì điều đó
khiến những lời tôi nói
về hai người trở nên bớt đúng
hay sao?
Chào anh, Russ.
Chào.
Chào. Anh đâu cần cất công
- đường xa... Cảm ơn anh.
- Anh tình nguyện mà.
Em chuẩn bị xong chưa?
Được rồi.
Em đói quá.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team