JadViE - Sản phẩm cho người Việt
Phụ đề dịch bởi
HDSieuToc Sub Team
Một giấc mơ đẹp tuyệt vời.
Xin chào?
Đây là đâu vậy?
Ai vậy?
Xin chào.
Cứ ngủ đi, con à.
Vẫn còn sớm lắm.
Nhưng con phải kể cho cô nghe
về giấc mơ của con.
Có một bông hoa lớn màu vàng
và rất nhiều bông hoa màu xanh...
Ong thi không mơ.
Tại sao?
À... sao lại mơ.
Giờ thì con nghỉ ngơi đi.
Ong không được ra ngoài trước khi
mặt trời mọc.
Con không thể làm điều con muốn sao?
Một con ong, làm điều con muốn à?
Cứ kiên nhẫn đi, cô bé.
Còn rất nhiều thời gian để học hỏi.
Mà ong là gì vậy?
Đó là một cô gái ngoan
làm theo những gì được bảo.
Ong hãy ngủ đi.
Trong cái giường sáp của con.
Nếu vú em nói thì ong phải đồng ý.
Con ngoan. Đi ngủ đi.
Đủ rồi cô bé.
Adentro.
Một con ong muốn làm theo ý mình à?
Thật kì quặc.
Chúng ta làm gì vậy.
Sao lại có thể chứ?
Nghe cô nói cho rõ,
vì cô không nhắc lại đâu.
Quay vào trong đó đi.
Xong rồi. Ổn như cũ.
- Con ong nào mà dễ thương quá vậy.
- Mona?
Để xem. Abejita 396.
396 ...
Maya.
Xin chào, những chú ong thợ.
Đây là cái gì vậy?
Vui quá!
Ong không có niềm vui!
Bỏ ra đi!
Tôi chẳng thấy gì cả!
Xin lỗi!
Tôi không thấy đường!
Không muốn thấy nữa.
Nghe tiếng ù ù đó, thưa Ong Chúa.
Đó là âm thanh của những con ong
đang duy trì sự hiệu quả làm việc
Vui quá! Mọi người thấy không?
Ở trên đó.
Và con đã...
Cô ong à, có cái gì trên đầu cô vậy?
Có nặng không?
Im lặng! Dọn dẹp chỗ này đi.
Đây là một cái tổ,
không phải tổ ong bắp cày đâu.
Đừng có hung dữ quá, Buzzlina.
Nó chỉ là con nít thôi mà.
Chắc chỉ là tai nạn thôi.
Nếu chúng ta cho phép những chuyện này.
Thì sẽ có hỗn loạn mất.
Cô ấy nói đúng.
Mỗi con ong đều có công việc của mình.
Vậy việc của con là gì?
Cứ kiên nhẫn đi, cô bé.
Con sẽ tìm được vị trí của mình thôi.
Đầu tiên con phải học cách mà
mọi thứ hoạt động như thế nào.
Nhưng mà nó đã phá luật!
Chúng ta phải phạt nó.
Cô rất có quy tắc, Buzzlina.
Vâng, thưa ong chúa.
Vậy là mỗi con ong đều có
công việc của nó?
Chúng ta phải làm gì đó với
Ong Chúa thôi, Crawley.
Ở cái tổ này chẳng có luật lệ gì cả.
Còn con mắm nhỏ kia...
Dừng lại!
Dừng!
Cháu là loại ong gì?
Loại ong hành quân như chú.
Chú không nghĩ vậy đâu.
Ong không cư xử như vậy!
Vào hàng đi!
Cháu về đi!
Chú ý!
Đẹp quá.
Như cây thích trong mùa thu...
Không. Mùi mẫn quá.
Nhiều màu sắc quá!
Phải rồi! Nhẹ nhàng. Trực tiếp.
Nhiều màu sắc quá.
Không có gì buồn chán hơn
là ở trong nhà.
Cô gái, hay lắm!
Cô học sáng tác ở đâu vậy?
Cứ như là nếu cô thấy mọi thứ.
Thì âm nhạc bên trong lại vang lên.
Và cứ như vậy...
Phải thả nó ra!
Cô thử xem.
Đúng vậy. Để dành lại một chút đi.
Anh là một con ong xanh vui vẻ.
Ong xanh à?
Phải rồi, đây là lần đầu cô
mới ra bên ngoài.
Xin thứ lỗi, thưa cô.
Tôi là Flip, một con châu chấu.
Tôi đi lang thang qua các bãi cỏ?
Bãi cỏ là gì vậy?
Bãi cỏ là gì à?
Cô gái, cô phải ra ngoài nhiều hơn đấy.
Đồng cỏ đây này.
Nhà đồng cỏ.
Anh sống ở ngoài đó sao?
Không chỉ có tôi.
Có hàng ngàn con côn trùng sống ở đó.
Lớn, nhỏ, vui tính, khó tính...
Gì cũng có!
Đó là tất cả những gì cô thấy:
trên, dưới, thiên đàng và trái đất.
Tổ ong của cô và
Seto Gorgo,
nơi mà không con ong nào muốn đến.
Tại sao vậy?
Vì ông ta là một con quái vật không lồ
ăn côn trùng, Gorgo.
Nhưng bỏ qua đi.
Bạn cô đâu rồi?
Ong bay theo bầy mà.
Tôi nghĩ là tôi không có bạn.
Anh không giống tôi.
Có lẽ tôi không phải là
một con ong tốt.
Có vẻ nghiêm trọng đấy.
Anh làm gì...
Đừng làm phiền bác sĩ Flipenstein!
Tim tốt đấy. Nói "A" đi.
Tốt. Ong có răng.
Có triển vọng.
Theo ý kiến của tôi, chẩn đoán
cô là một con ong tích cực.
Cô là một con ong nhỏ, khỏe khoắn.
Cô không nói cách khác.
Cô nên quay về tổ đi.
Không, Flip!
Tôi không thể làm điều mình muốn sao?
Tiếp cận các bông cúc.
Bắt đầu quá trình thu thập.
Chuyện gì vậy?
Ong bắp cày!
Bọn Sujetad!
Có gì xấu hổ chứ.
Chà, chà, chà.
Chúng ta có gì đây?
Quả bông tham lam đi lấy hết
các hạt phấn.
Sujetad!
Những con ong cướp giật.
Dẹp cái đó đi.
Ong bắp cày không cướp.
Về nhà đi, những kẻ thụ phấn.
Nhìn chúng run kìa.
Nhưng bọn ta phải đi dạo. Tạm biệt,
hàng xóm.
Làm hàng xóm cũng tốt đấy chứ.
Tôi mất cái xô rồi.
Thấy không? Bọn cướp đó!
Về tổ thôi!
Phải báo cáo cho ong chúa biết.
Không đâu, Flip.
Tôi không thể ở lại sao?
Mọi thứ tất to lớn và sáng sủa
và thật là thơm.
Thôi nào. Tôi phải đi đây!
Ong không giống với
những loài côn trùng khác.
- Không, tôi muốn ở lại!
- Đừng lo.
Cô sẽ chẳng muốn đến nữa đâu.
Thật sao?
Dĩ nhiên! Hoa và ong giống như là
nhện và những cái chân vậy.
Nhưng nếu cô muốn biết mọi thứ
ở trong đồng cỏ.
Flip cũng đang tìm hiểu.
Cô có thể tìm tôi ở Hondo.
Ong không nói chuyện với sâu bọ!
Đó không phải là sâu bọ.
Đó là Flip!
Hẹn gặp lại!
Không, đừng đi! Đợi đã!
Flip, tôi muốn đi với anh!
Ong không đi một mình.
Không làm việc một mình.
Ong thế này, ong thế nọ.
Ong, ong, ong.
Là cố vấn hoàng gia, tôi phải đề nghị
chúng ta phải tấn công lũ ong bắp cày.
Nếu chúng không tấn công chúng ta.
Không. Chỉ là chưa thôi.
Nhưng nếu chúng ta chấp nhận việc này...
những loài khác sẽ đi theo.
Chúng sẽ biến đồng cỏ của chúng ta
thành một nơi kinh khủng.
Chúng sẽ phá hết hoa cỏ,
giết hết côn trùng và rồi...
ăn luôn chúng ta.
Bà phải cho chúng thấy là
ai mới là người nắm quyền.
Ta là người ra lệnh,
cô có nhớ không?
Vâng, thưa ong chúa.
Dù đây là tất cả, thưa ong chúa.
Sửa ong chúa của năm nay!
Crawley, có chuyện gì vậy?
Nó bị kẹt rồi, thưa bà.
- Dĩ nhiên rồi. Thông nó đi.
- Tôi à? Nhưng mà...
- Làm ngay đi!
- Vâng, thưa bà.
Sữa ong chúa!
Thơm quá!
Có thể nào? Ngươi có biết là
ngươi đang làm gì không hả?
Đây là sữa ong chúa của cả năm đấy.
Cuộc sống của ong chúa
phụ thuộc vào nó đấy!
Ngươi không được ăn nữa.
Crawley, ngươi có nghĩ
giống như ta không?
Sao bọ rùa lúc nào cũng là con gái?
Ta nghĩ sữa ong chúa chính là
câu trả lời...
cho vấn đề của ta với ong chúa.
Xin lỗi, thưa bà.
Con thật biết chọn đường đi.
Con không sao chứ?
Vâng ạ, những hạt phấn hoa rất mềm.
Và chúng rất ngon.
Con là một con ong hoang dã, phải không?
Ta cần phải mượn một con mắt.
Mắt gì vậy, thưa ong chúa?
Im lặng đi! Ta đã nói là
ngươi phải làm theo luật mà!
Và đưa nó về trường đi.
Vâng, thưa ong chúa.
Đi đi, Buzzlina.
Ngươi! Về trường!
Đồng cỏ không chỉ có hoa và ánh mặt trời.
Ở ngoài đó cũng rất nguy hiểm.
Như là ong bắp cày.
Ong bắp cày?
Tất cả trốn đi!
Ong bắp cày!
Chuyện gì vậy?
Willy!
Làm sao con nhận ra ong bắp cày
nếu như lúc nào con cũng ngủ chứ?
Con à? Không. Chỉ là mắt của con thôi.
Đôi khi chúng phải nghỉ ngơi.
Dẹp cái tiếng ồn đó đi.
Ong không hát.
Tại sao chứ?
Vì bài hát là các trò chơi.
Và trò chơi là sự lười biếng.
Một con ong lười biếng
thì là cái gì chứ?
Gorgo, một con quái vật ở ngoài kia,
nó rất thích những con ong lười biếng.
Cám ơn cô vì miêu tả rất sinh động.
Mọi người mong con lắm đấy, Maya.
Maya?
Phải. Đó là tên của con.
Thât sao?
Maya.
Con thích nó!
Maya. Maya.
Ong Maya!
Nhanh lên nào, cô bé.
Vào chỗ ngồi đi.
Chúng ta nói chuyện được không?
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ ngồi bên cạnh cậu.
Chưa từng có ai ngồi cạnh tớ...
Không, cậu chọn hay lắm, Maya.
Tớ là Willy. Cứ ngồi với tớ.
Tớ biết rất nhiều thứ.
Đó sẽ là chuyến bay thứ ba của tớ.
Cậu biết không?
Chắc là cậu biết hết mọi thứ.
Cậu không giống những con ong khác.
Ai cũng nói như vậy.
Không, không.
Đó là một điều tốt mà.
- Chúng ta sẽ tham gia chuyến bay đầu tiên.
- Tuyệt vời!
Cô giáo ong ơi, khi nào thì
chúng ta sẽ đi bay vậy?
Im lặng, 396!
Tên tôi là Maya.
Kiên nhẫn đi, Maya. Con cần phải biết là
có gì nguy hiểm ở ngoài đó.
- Chúng ta đang nói đến ong bắp cày.
- Ong bắp cày là gì?
Kẻ thù tệ hại nhất của loài ong.
To lớn và có vảy...
với những cái móng vuốt khổng lồ
và đôi mắt màu đỏ.
Điều mà các phụ huynh thích...
đó là các bé ong nhỏ
ăn phấn hoa ướt.
Vào buổi tối chúng trở thành
những con thú.
Lũ kí sinh trùng kinh tởm đó...
chúng được huấn luyện để
tấn công ong bắp cày.
Và nếu để cho chúng tiếp cận.
Thì sẽ bị chúng hút hồn đấy.
- Cẩn thận!
- Cậu sẽ làm gì tôi chứ?
Xin lỗi!
Con trai, con sẽ không mít ướt đúng không?
Ta đã nuôi không nuôi lớn
một bé ong phải không?
Bố! Con ghét ong.
Vậy mới là con trai ta!
Con ở lại đây và cẩn thận.
Ở khu vực này có ong.
Bố! Con muốn thấy một trong
những kẻ hút hồn đó.
- Đợi khi con lớn lên đi.
- Con lớn rồi mà!
- Cậu đã làm gì hả?
- Tôi có động vào đâu.
Lần thứ ba rồi đấy!
Vì bố, con đừng ra ngoài đấy.
Nhưng mà, bố...
Không nhưng gì hết!
Ở lại trong trại đi.
Nhanh lên đi, lũ sâu bọ kia!
Ta muốn mọi thứ phải sẵn sàng vào tối nay.
Con lớn rồi mà.
Ai muốn tham gia vào câu lạc bộ
săn côn trùng của tớ nào?
Bọn yếu đuối!
Vậy thì đi một mình!
Và hãy nhớ là, côn trùng ăn ong
và chẳng bao giờ xin lỗi.
Nên chúng ta không được tin
bất kì con côn trùng nào.
Nhưng nếu như họ rất, rất tốt bụng,
hoặc là nếu chúng ta
cần họ giúp thì sao?
Thà chết chứ không cần
sự giúp đỡ của loài khác!
Thế không phải là ngớ ngẩn sao?
Ta đoán là vậy.
Cô Cassandra!
Cẩn thận đấy, không được xen ngang nữa!
Muốn nói gì sao, 396?
Được rồi.
Con biết một con bọ
và chưa bị ăn thịt.
Đồng cỏ thì tệ thế nào trong khi
nó đẹp như vậy? Không thể được.
Và sao cô biết ong bắp cày xấu xa
nếu cô không biết chúng?
Gorgo là ai?
Sao chúng ta không thể cười, nhảy múa
hay chơi đùa dù những việc đó rất vui?
Chỉ là một con ong già nhăn nheo
không bao giờ có niềm vui,
thậm chí là chẳng bao giờ hát?
Hay lắm! Ta cấm ngươi không được
tham gia chuyến bay đầu tiên.
Và tất cả những chuyến bay khác.
Đi theo cô nào, các con.
Đừng tách nhóm đấy.
Nhớ vỗ cánh đều đấy.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Sao cậu không đi với mọi người?
À, tớ không muốn cậu ở lại một mình,
được chứ?
Willy, cậu là bạn tốt nhất của tớ!
Cậu là nhất!
Và cậu là người bạn đầu tiên của tớ.
Không có gì. Không có gì.
Chuyện gì vậy, Willy?
Sao tớ không thể phù hợp
với cái tổ này chứ?
Phù hợp cũng dễ thôi mà.
Đừng hỏi nữa và tuân theo luật thôi.
Chỉ là chúng ta làm những việc khác thôi.
Những khóa học sẽ không như vậy,
điên rồ và vui vẻ.
Cậu phải giống những con ong khác.
Cậu nói đúng, Willy.
Vấn đề là tớ chứ không phải cái tổ.
Tớ phải nói với bà ấy.
Từ giờ tớ sẽ làm những gì tớ nói.
Đừng nói những suy nghĩ của tớ đấy.
- Maya?
- Sẽ rất vui đấy!
Crawley?
Crawley, sướt mướt và ướt át.
Tôi ở đây, thưa bà.
Có phải vậy không?
Dĩ nhiên rồi, thưa bà.
Crawley. Ta nghĩ là việc
ong bắp cày lấy cắp sữa ong chúa.
Đó không phải sữa ong chúa sao?
Chúng ta phải tìm ra vài tên cướp
và tiêu diệt trại của chúng.
Đúng không?
Nhưng chúng đâu có cướp.
Chúng ta...
Ta biết, nhưng những người khác thì không biết.
Đúng không, Crawley?
Thấy rồi!
- Bà cố vấn!
- 396!
Tôi muốn nói một chuyện...
Đó là sữa ong chúa phải không?
Im lặng! Ta cảnh cáo ngươi đấy,
ong không hỏi. Ra ngoài đi!
Đợi đã, bà cố vấn.
Bà nói đúng. Tôi phải học hỏi thêm.
Không thể nào. Trong tổ không có chỗ
cho những kẻ kích động.
Tôi không thể thay đổi được.
Nhưng tôi hứa là tôi sẽ cố thử.
Không đời nào, 396,
đây không phải là chỗ cho ngươi.
Ta đuổi ngươi ra khỏi tổ.
Vậy thì tôi phải đi đâu?
Ra đồng cỏ với lũ sâu bọ,
giống như ngươi đấy.
Được rồi! Tôi thích sâu bọ!
Họ còn tốt hơn bà đấy!
Vậy thì đi đi, 396!
Chắc là có rất nhiều sâu bọ
ở ngoài đó muốn gặp ngươi.
Hoặc là ăn ngươi!
Đồ ong độc ác xấu xa.
Tôi sẽ chứng minh điều đó.
Ngoài này tôi vẫn sống được.
Vale.
Maya?
Bay nào!
Nhưng ong không thể sống
ngoài đồng cỏ.
Chính xác.
Hãy đi theo nó và chắc chắn là
tự nhiên đã làm việc của nó.
Không!
Cậu phải cứu bạn ấy, Willy.
Không. Mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Không, gì chứ!
Đi nào!
Maya!
Đợi đã! Maya!
Chào đồng cỏ! Tôi đến rồi đây!
Những cái cây này thật là đẹp.
Vậy là không tốt.
Tớ sẽ cứu cậu, Maya.
Willy à?
Đừng lo! Willy đây rồi!
Là tớ đây, Willy!
Maya, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tớ ra khỏi tổ. Và không bao giờ
quay lại đó nữa.
Dĩ nhiên rồi.
Hay lắm.
Cái gì?
Bà cố vấn nói rằng tớ
không thuộc về nơi đó.
Nhưng có vẻ là ở đây cũng
không phải là nơi của tớ.
Tớ nghĩ mình chẳng thể ở đâu được cả, Willy.
Maya, cậu là một con ong!
Ong sống trong tổ.
Tớ chỉ biết như vậy thôi.
Cậu không thể ở ngoài này
một mình đâu.
Giờ tớ đâu có ở một mình.
Tuyệt. Tuyệt vời.
Chúng ăn hết cả hai rồi.
Flip!
Sao cậu lại hét lên vậy?
Không, Flip, con châu chấu điên rồ.
Anh ấy biết cách sống ở đồng cỏ.
Tớ sẽ cho cậu thấy tớ sống được ở đây.
Tớ không ra ngoài khi trời tối đâu.
Chúng ta hãy đợi đến sáng mai đi.
Nếu tối nay mà bị ăn thịt
thì tớ không bao giờ tha thứ cho cậu đâu.
Bị ếch ăn à?
Vâng, thưa bà.
Tuyệt vời.
Maya?
Willy?
Các con?
Sâu, lá, đá!
Cái lá trùm hòn đá!
Cậu học nhanh lắm.
Sâu, lá, đá!
Tớ thắng rồi.
Sâu ăn lá.
Vậy là cậu xem trước.
Tớ phải là người ra xem trước
dù tớ có thắng mà.
Tớ là một con ong dũng cảm.
- Gì vậy, Willy?
- Một con quái vât!
Với đôi mắt khổng lồ và răng nanh,
đang sẵn sàng ăn chúng ta.
Đẹp quá.
- Cậu có chắc đó là quái vật không?
- Nó đi chưa?
Im lặng. Tớ chỉ bị giật mình thôi.
Cám ơn cậu, người bảo vệ của tớ.
Vậy thì con châu chấu cậu nói đến ở đâu vậy?
Ở đâu đó trong đồng cỏ này.
Chắc rồi.
Chúng ta phải hỏi đường từ
những con bọ khác.
Maya, cậu làm chúng ta bị ăn thịt mất.
Con trai?
Con trai!
Mẹ của lon cola,
thằng nhóc đâu rồi?
Dậy đi!
Sao cậu có thể ngủ để cho
con trai tôi đi mất hả?
Không phải đâu, sếp.
Cái gì? Tôi không tìm thấy nó.
Chắc là nó trốn đi hồi tối qua.
Nhanh lên! Mọi người ra ngoài đi!
Tôi muốn tìm con trai tôi.
Con trai!
Đợi đã, Maya, tớ đói nữa rồi.
Thôi nào, Willy.
Chúng ta phải tìm Flip.
Tớ mệt lắm rồi.
Cậu lúc nào cũng mệt.
Tớ đang lớn mà.
Tớ cần phải ngủ.
Có gì đó ở dưới cái lá kìa.
Có lẽ nó biết Flip ở đâu.
Maya! Cậu đang làm gì vậy?
Trông có vẻ nguy hiểm đấy.
Nó có sọc và nhỏ như chúng ta.
Màu cũng sáng.
Tôi không có nhỏ.
- Xin chào!
- Tự lấy cho mình một cái đi.
Bọn tớ đang tìm một con bọ lớn và hơi điên
tên là Flip. Cậu có thấy anh ta không?
Nhãm nhí. Tìm kiếm...
Không, tôi không biết gì cả.
Trừ khi...
các cậu tham gia vào
câu lạc bộ đi săn của tôi.
Không, Maya. Cậu phải nói là:
"Đồ lập dị, đừng có điên."
Cậu gọi ai là lập dị đó hả?
Bọn tớ có việc.
Tớ thích cậu đấy, cậu có giá trị.
Được rồi, hỗ trợ cho tớ,
vì tớ sẽ đi săn...
những con bọ gớm ghiếc nhất
trong đồng cỏ này.
Những kẻ hút hồn.
Phải, tớ cũng muốn gặp
những con bọ đó.
Không, không!
Cái gì chứ!
Đi nào, các thợ săn.
Nguy hiểm đang gọi chúng ta.
Mà cậu là loài gì vậy?
Loài khỏe nhất. Picador.
"Picante". Vale.
Thật sao, cậu là cái gì vậy?
- Các cậu nghĩ gì chư? Tớ là... ong bắp cày.
- Ong bắp cày?
- Con trai!
- Không, bố!
Ong bắp cày!
- Thật sao?
- Trốn đi, Maya. Chúng sẽ ăn chúng ta đấy.
Lũ ác độc đó.
Ong bắp cày.
Tớ tưởng cậu ấy là bạn của chúng ta.
Cậu ấy đã bị bắt.
Và giờ là chúng ta.
Có một câu nói là:
"Ở trong tổ thì bạn không phải là bữa ăn tối."
Đây là thời điểm khó khăn.
Tổ chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Hôm nay bọn ong bắp cày đã đột nhập
và lấy đi sữa ong chúa.
Chúng ta phải lấy lại đó.
Mạng sống của ong chúa
đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta không có bằng chứng.
Crawley, ta nghĩ là bà ấy
cần được nghỉ ngơi.
- Qua đây đi, thưa ong chúa.
- Đừng vội vã.
Chúng ta phải cho bọn ong bắp cày
thấy ai là người cai trị đồng cỏ này.
Đợi đã!
Maya và Willy đã biến mật rồi.
Chắc chúng bỏ đi rồi.
Ta không phải là vú em!
Chúng là việc của cô.
Nếu cô không phiền thì
ta còn có một cái tổ để cứu.
Không. Đợi đã!
Chúng ta phải làm gì đó! Làm ơn!
Gấp mười lần cân nặng của tôi!
Tôi nghĩ là ong sẽ không bao giờ
nhờ kiến làm việc.
Xin đại tá.
Đừng lo. Chúng tôi sẽ tìm ra tụi nó.
Tìm kiếm hai bé ong.
Có cánh, có sọc, mắt lồi và đầu tròn.
Nhớ chưa?
Mắt lồi và đầu tròn.
Được rồi. Bart, Burt, ra đó.
Tex, Lex, đằng kia.
Troy, Try, bên đó.
Arnie và Barney...
Vâng, thưa sếp.
Sẵn sàng phục vụ.
- Quay lại!
- Vâng, thưa sếp!
Không phải cậu.
Bên trái, quay!
Vâng, thưa sếp!
Bên trái của tôi!
Bên trái lúc sếp nhìn hay là không nhìn?
Kệ nó đi.
Vâng, thưa sếp.
Đi đi... đâu đó ngoài kia.
Đừng phá gì hết.
Đó là lệnh!
Vâng, thưa sếp.
Sẽ phá hết, thưa sếp!
Phá cái gì, thưa sếp.
- Không! Chúng ta không phá gì hết.
- Không phá gì hết!
Chân của tôi!
Chú ý!
Vâng, thưa sếp!
- Đi ngay đi.
- Vâng, thưa sếp.
Xin phép sếp chúng tôi
muốn hỏi một câu.
Nói đi, anh lính.
Nhiệm vụ là gì vậy sếp?
Đi tìm mấy con ong!
Đi vòng vòng, vòng vòng...
Chỗ này nhìn không ổn đâu.
Và tớ không dễ sợ hãi đâu.
Đừng có nhát thế.
Chắc chẳng có gì đâu.
Xin chào?
Đừng sợ, các bạn nhỏ.
Chúng tôi chỉ muốn hỏi đường thôi.
Không có ai cả.
Chúng ta đi thôi.
Willy, đi nào.
Xin chào.
Chào đi, các con.
Vừa đúng giờ ăn sáng!
Và tôi đang đói.
Chắc là các bạn cũng vậy phải không?
Trái cây thối nhé.
Các cậu đang làm gì trong
ngôi nhà của Moth vậy?
Chúng tôi đang tìm một con bọ
tên là Flip.
Có phải là con châu chấu không?
Ở bữa tiệc đó chắc vui lắm.
Có tiệc à?
Làm sao chúng tôi đến được đó?
Dễ thôi! Đợi mặt trời lận...
và cứ đi thẳng đến khi
thấy được ánh sáng.
Đi vòng vòng, đi vòng vòng.
Chúng ta cần hỏi người khác.
Đúng vậy.
Có lẽ họ biết bữa tiệc ở đâu.
Không, Maya, đó là một con bọ phân.
Ngửi mùi thôi cũng làm ong rơi xuống
như một quả bóng đấy.
Không tệ như thế đâu.
Xin lỗi, anh ơi.
Chuyện gì?
Nhưng mà... chưa có ai
từng nói chuyện với tôi.
Chúng tôi đang tìm bữa tiệc.
Tôi không bao giờ được mời đi dự tiệc.
Chắc là vấn đề của tôi.
Anh có thể đi cùng với chúng tôi.
Cám ơn cô, nhưng không phải
tất cả những côn trùng khác.
Cô đi đi, tiệc tùng thường diễn ra ở Hollow.
Tôi sẽ chỉ cho cô.
Đầu tiên cô đi... giữ cái này đi.
Để đến được đó thì các cô
phải đi theo con mương này...
và rẻ ở đồng cúc.
Theo nhánh đổ ra sông.
Cứ đi theo nó qua vùng đất của Gorgo.
Trái bóng của tôi!
Dù có làm gì thì cũng đừng
đi lung tung trong rừng Nhện.
Chúng ta đi qua rừng Nhện.
Maya, cậu bốc mùi quá.
Cậu có muốn ôm một cái không, Willy?
Không, không!
- Cứu tôi với!
- Quay lại đây nào, Willy!
Đúng rồi.
Ở đây có dấu vết của thỏ.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Có dấu hiệu của ong.
Và một thứ khác nữa.
- Thứ gì đó nặng mùi lắm.
- Phấn hoa? Phải phấn hoa không?
Có ong và phấn hoa.
Chắc chắn là nó rồi.
Đến với bố nào!
Mùi chẳng giống phấn hoa gì cả.
Và sự thật nó không phải
là phấn hoa.
Dễ thôi. Đi qua khu rừng Nhện.
Đó chỉ là lời của
một con bọ phân thôi mà.
Tớ đã nói rồi. Phân ngập trong
não của anh ta rồi.
- Chào các thợ săn!
- Picador!
Tớ đang đến gần hơn với
những kẻ hút hồn.
Được rồi.
Trong ngôi rừng này có nhện
và quái vật đấy, Maya.
Cậu sẽ không khóc đấy chứ?
Nhìn cậu giống mấy bé ong nhỏ.
Cám ơn cậu.
Suy nghĩ đi, Willy.
Cái gì vậy?
Anten nhọn, chân sắc bén.
đuôi nhọn...
Có lẽ nào...
Một con ong bắp cày!
Ở đâu?
Cậu ấy! Có một bức tranh
miêu tả ở trong tổ.
Đôi mắt đỏ?
Có phải chúng hơi nhỏ không?
Tớ không có nhỏ đâu!
Đợi đã. Tổ à?
Các cậu là ong à?
Đừng hút hồn tớ.
Nhìn kìa! Nó đổi màu kìa.
Cẩn thận đó, Maya!
Nó đã biến hình thành quái vật nhền nhện rồi.
Nhện à, cái gì?
Chào nhóc.
Nhóc đi lạc rồi.
Nhóc có muốn dùng
bữa tối với ta không?
Tôi không đói.
Cứu với! Thật đấy!
Cứu tớ với, các cậu.
Chúng ta phải cứu cậu ấy!
Không, Maya!
Con nhện sẽ ăn thịt chúng ta đấy.
- Nếu nó không bắt được chúng ta thì sao mà ăn.
- Cậu đang làm gì vậy?
4 cánh sẽ bay nhanh hơn.
Tớ cần giúp đỡ!
Đập cánh đi, tớ sẽ dẫn đường.
- Sao lại là cậu?
- Willy!
Bắt đầu nào!
Chụp lại đi!
Đừng lo. Bọn tớ cứu được cậu rồi.
Lũ ong.
Đừng bỏ cuộc.
Và đây, bạn của tôi, đó chính là
mấu chốt của việc tìm kiếm.
Cậu biết không, Barney?
Cậu không...
Lần này tớ thấy nó rung...
Nó rung. Nó rung cho thấy rằng...
Run...
Sự tôn trọng của chúng tôi,
người anh em Sol.
Chúng tôi rất biết ơn
sự hào phóng của anh.
- Chào họ đi, các con.
- Xin chào.
Sao chúng ta lại ở đây?
À, phải rồi.
Ánh sáng!
Chúng ta đi vòng vòng, vòng vòng...
Suýt chút nữa thì.
Lần sau thì phải cứu người.
Đừng có giết họ.
Được mấy con ong cứu sống.
Bố sẽ nghĩ gì chứ?
Cám ơn cậu?
- Các cậu không biết bố tớ đâu.
- Tốt nhất chúng ta nên đi thôi, Maya.
Không, Willy, đợi đã.
Không thể bỏ cậu ấy lại được.
Chúng ta phải tìm thấy Hollow
trước khi trời tối.
Có phải là Hondonada không?
Chỗ đó gần trại của bọn tớ.
Bọn tớ không cần cậu giúp.
Bọn tớ biết mình đang đi đâu.
Ở đằng kia.
Đến vùng đất của Gorgo?
Gorgo?
Nếu cậu cứu tớ ra khỏi đây,
tớ sẽ chỉ đường cho.
Không, Maya, nó là
cái bẫy đấy!
Willy biết đường mà, còn có
tiệc tùng ở đó nữa, nhớ không?
- Chắc chắn ở đó sẽ có phấn hoa và...
- Phấn hoa ư!
Đi mau!
Từ từ đã nào, sao mà
vội thế?
Còn bố cậu thì sao?
Ông ấy có lo lắng không?
Bố tớ mà lo hả? Ông ấy
là người cứng rắn nhất trên đời.
Con trai ta... con đâu rồi?
Sếp?
- Ta bị dính bụi vô mắt rồi.
- Nhìn kìa!
Đi chỗ khác chơi đi, các người
đang ở trong lãnh thổ của ta.
Thôi đi, các anh phải ra khỏi đây.
Thật sao?
Nhưng bọn này không muốn,
thế nào hả?
Để rồi xem.
Biến ngay, trước khi ta
đập nát các người.
Các anh đã được cảnh báo,
không tránh được đâu.
Ai sợ lũ bánh bèo này chứ?
Tìm tiếp đi! Con trai?
Con trai ta!
Con trai!
Thôi nào! Tớ thấy nó trước!
Ôi không!
Được rồi, hãy nhớ chúng ta
được dạy những gì.
Không được đụng vào thứ gì cả,
để tất cả ở yên vị trí...
Có lẽ cậu đã không nhận ra.
Mại zô! Mại zô!
Bay với chuồn chuồn đây!
Đến bay với chuồn chuồn đi nào!
Tuyệt vời.
Thử một chuyến không cưng?
Có lẽ để sau.
Bất cứ lúc nào.
Flip đâu rồi?
Sắp xuất hiện rồi.
Chào mừng quí vị quan khách...
Nhìn kìa!
Chào mừng đến Hollow Bichejo!
Dale, nhạc công!
Một chút giai điệu nào!
Bây giờ đến hiện đại.
Một tràng pháo tay cho Misfits!
Vẫn như thường ngày: Sâu,
muỗi, dế,
châu chấu, còn những
loài khác thì sao?
- Có con bọ nào không?
- Có! Chọn tôi đi, Flip!
Chào mừng bạn nhỏ,
bạn có tên chứ?
Maya.
Tôi thích nó. Làm sao bạn đến
đây được hả Maya?
Tôi đã nói nếu được hỏi 1 câu,
tôi sẽ hỏi anh một điều.
Hỏi đi, chúng ta đều là bạn cả.
Tôi thuộc về nơi nào hả Flip?
À, dễ thôi.
Tất cả những chú ong tôi biết
đều sống trong tổ, Maya.
Họ không giống tôi,
tôi quá khác biệt.
Làm ơn đi Flip, dạy tôi
cách sống ở đây đi.
Rồi, đợi chút.
Maya, câu trả lời mà bạn đang tìm
nó nằm ở đây.
Vào trong bông hoa phép màu này
và bạn sẽ trở thành
một phần của xã hội.
Hãy xem sự nhiệm màu
khi Maya được biến đổi.
Bạn nói dế, tôi nói ve sầu...
Ừm, thế nào rồi?
Tôi vẫn như cũ!
Chính xác, không cần giúp gì cả.
Hãy là chính mình và bạn có thể
sống ở bất kì đâu.
Cảm giác đó rất bình yên.
Cỏ lúc nào cũng xanh hơn
ở bên sân nhà người khác.
Nhìn qua bên kia hàng rào
và thấy nó không có gì nổi bật.
Không có gì nổi bật.
Những con ông to dễ dàng
làm mình thấy nhỏ bé.
Hãy luôn ngẩng cao đầu.
Bạn rất tuyệt vời và sôi nổi.
Dù người khác có nói gì,
hãy tìm giai điệu trong tim mình.
Hãy là chính mình mỗi ngày.
Lắc nhẹ cây kim.
Lắc đi, lắc đi, lắc đi.
Hát lên, hét lên.
Hãy là chính mình mỗi ngày.
Hãy hỏi những người bạn
ở những nơi bạn đã đến.
Tất cả đều là một gia đình,
như nơi bạn sinh ra.
Điều quan trọng là ai yêu quí bạn.
Rất khó để tìm những
người bạn tốt.
Ong màu đỏ, màu xanh
hay nhiều màu,
cũng sẽ nói với bạn.
Dù cho người khác có nói gì,
hãy tìm giai điệu trong tim bạn.
Hãy là chính mình mỗi ngày.
Lắc nhẹ cây kim.
Lắc đi, lắc đi, lắc đi.
Hát lên, hét lên.
Hãy là chính mình mỗi ngày.
Hãy nhớ, Maya, có nhận
thì phải có cho.
Hát lên nào.
Tôi là người tự do.
Tôi là chính mình.
Tôi là ong Maya!
Maya!
Tôi là Maya!
Bạn là số một, Maya!
Đến tôi, tôi dạy bạn cách
lắc cây kim.
Này cậu, nhảy thôi.
hát lên, hét lên...
Là chính mình...
Con trai!
Tránh xa con ong ngay!
Con đã làm gì vậy?
Ta ghét nhất loại ong như ngươi.
Hãy hiện hình đi, không thì
ta sẽ tự tìm ra.
Tôi không hiểu gì cả.
Buồn cười quá.
Bố, để con giải thích.
Cậu ấy...
Họ đã cứu con đấy.
Nhưng không được làm bạn
với chúng hay gì cả.
Đừng có căng thẳng quá.
Trông anh có vẻ rất bực bội.
Anh có bị biếng ăn không?
Thôi nào Hank, nó đã
cứu con trai anh đấy.
Thằng hề, con được nó cứu hả.
Tránh xa con trai ta ra.
Con bị cấm túc.
Con sẽ không được đi đâu cả.
Không có gì đâu, ông ta bối rối
cũng như cậu vậy.
Hãy học hỏi.
Tôi hy vọng thế.
- Ngài cố vấn.
- Có mặt?
Ý ta là, đến đây.
Đã gửi tin nhắn cho lũ ong
kia chưa?
Chúng sẽ không phục tùng,
thưa tể tướng.
Rất tốt.
Cho lui.
Crawley!
Vâng, tạo dựng một vương quốc
thật là đầy hứng khởi.
Đã đến lúc,
Bà đã biết rồi, con ong già.
ta ước gì có cách nào khác,
chúng ta cần 1 thủ lĩnh mạnh mẽ.
Nhưng bà quá yếu đuối.
Crawley, ngươi có nghĩ
giống ta không?
Dựa trên toàn bộ những gì
nữ vương nghĩ đến.
Thưa nữ vương.
Nhảy đẹp quá anh rít, hẹn gặp lại.
Bay đi nào, không bị ói nữa đâu.
Cậu đây rồi! Đi nào.
Flip đưa chúng ta về nhà.
Tớ đang ở nhà rồi Willy.
Cậu ở đây hả?
Ở xứ này sao?
Đây là nơi tớ thuộc về.
Với những loài côn trùng khác
ở đây sao?
Không, với những người bạn.
Nhưng không có tớ.
Đừng có giận chứ, cậu sẽ không
đến thăm tớ sao?
Liệu cậu có đến thăm Willy
nhàm chán trong tổ không
nếu cậu có tất cả những thứ này?
Tớ đã giúp cậu đến đây,
giờ cậu bỏ tớ sao?
Willy!
Với những người bạn mới này,
cậu không cần Willy cũ rích chứ gì.
Đừng có nhảm thế, hãy ở lại
đây với tớ.
Người xưa đã nói: "Bạn luôn luôn
có thể trông cậy vào 1 người bạn."
Nhưng tớ nghĩ điều đó không đúng.
Willy!
Con trai, bố biết con thích
con ong đó,
- nhưng nó ăn vào não con rồi.
- Bố, không phải con ong nào...
Con không nghe thấy gì sao.
Quá im ắng.
Tổ của chúng ta!
Phấn hoa!
Chuyện này có liên quan
đến lũ ong mật.
Những tên hăm dọa chúng ta.
Con thấy chưa, ta không thể tin
được chúng.
Nhưng, bố...
Tập hợp 5 bộ lạc!
Nếu bọn chúng muốn chiến tranh,
thì chúng chọn nhầm người rồi.
Ôi không!
Nếu đây là Hollow Bichejo,
thì tôi là con bọ chét.
Cậu bị mất phương hướng rồi.
Cậu mất thì có, ăng ten
của tớ biết mình đang ở đâu.
Thật hả? Ở đâu vậy?
Đợi đã!
Có thứ gì đó.
Tín hiệu của ong!
Xin lỗi các anh...
Im lặng.
Chắc chắn có một con ong
ở quanh đây.
Có phải Willy không? Chúng tôi
đang tìm một con ong.
Giỏi lắm, im lặng chút đi.
Thiên tài đang làm việc.
Arnie, nhìn này!
Lông lá, có sọc, mắt to,
đầu tròn.
Một con muỗi!
- Không, một con ong.
- Con ong.
Một con ong!
Và Flip! Arnie, đã bảo là
chúng ta đi đúng đường mà.
Cậu đã ở đâu vậy hả?
Cassandra gặp đủ thứ chuyện
từ khi cậu bỏ trốn.
Có biết Nữ Hoàng đang bệnh không?
Lũ ong kia đã trộm báu vật.
Đó là bà tể tướng!
Tôi đã thấy bà ấy lấy nó!
Flip! Chúng ta phải trở về đó!
Willy!
Tốt lắm các anh!
Willy! Cậu ở đâu?
Willy!
"Tớ ở nhà rồi Willy, ở đây
tớ rất hạnh phúc."
Tốt tohio.
Mình cũng sẽ về nhà,
để hạnh phúc.
Thôi đi con ếch kia!
Tôi không có hứng đâu.
Lại phấn hoa!
Phấn hao?
không, không, Willy! Mạnh mẽ
lên nào.
Có phấn hoa sẽ mạnh mẽ hơn.
Không được! Không, không!
Đi tiếp đi Willy.
Ôi trời, cậu thắng rồi.
Đưa phấn hoa cho tôi!
Có phải Willy đó không?
Willy, quay lại đây!
Cậu ta bị cuốn đi rồi.
Đó là những con ngài à?
Không, đó là dơi.
Ta phải làm gì đó!
Đếm đến 3 rồi đẩy tôi nhé.
1, 2, 3
Chú chim đẹp!
Cố lên Willy, tớ đến đây.
Tôi đến ngay đây!
Này tên xấu xí!
Maya!
Cẩn thân!
Cậu có sao không?
Willy!
Có phải Willy không?
Không, không... tỉnh dậy đi.
Cậu nói là cậu có phấn hoa.
Willy!
Xin lỗi, cậu vẫn là bạn
của tớ chứ?
Không bao giờ bỏ rơi một
người bạn, Maya.
Đặc biệt là người bạn thân nhất.
Chúng ta đang ở đâu?
Lãnh thổ Seto Gorgo.
Thật sao?
- Lối nào về tổ vậy Flip?
- Về tổ ư?
Băng qua vùng Gorgo.
Không, Maya! Chúng ta phải
đi vòng.
Ừ, ta nên làm thế.
Không còn thời gian đâu!
Đây là đường ngắn nhất.
Tớ không hiểu, có chuyện gì vậy?
Nữ hoàng cần chúng ta,
tớ sẽ kể trên đường đi.
Có rất nhiều đom đóm ở đây.
Chúng ta sẽ bị ăn thịt,
chắc luôn.
Các thần dân trung thành,
tôi rất buồn khi phải thông báo,
sau trận chiến dai dẳng
nữ hoàng yêu quí của
chúng ta đã lâm bệnh.
và...
... yên nghỉ trong tổ
của chúng ta.
Nữ hoàng đã qua đời.
Nhưng cái tổ nào cũng cần
một thủ lĩnh mạnh mẽ.
Vì thế, tôi, cố vấn của
nữ hoàng mới
tôi trân trọng tuyên bố
nữ hoàng mới của chúng ta:
Buzzlina, người chinh phục!
Các thần dân thân mến,
hãy dừng một phút để tưởng niệm
nữ hoàng thân yêu của chúng ta.
Chúng ta đều biết kẻ nào phải
chịu trách nhiệm cho việc này,
Lũ ong bắp cày!
Đầu tiên là nữ hoàng quí giá
của chúng ta, rồi đến cái tổ này.
Chúng ta sẽ để cho chúng
làm như vậy sao?
Không thể!
Đầu tiên chúng ta sẽ cùng nhau
quét sạch chúng.
Vì nữ hoàng!
Ôi không, Maya và Willy đang
ở ngoài đó.
Đây là cái bụng của Gorgo.
Nhanh lên Maya, ta phải
quay trở lại.
Cố lên Willy!
Đợi với, Maya! Đừng đi xa quá.
Gorgo ăn thịt Maya rồi!
Maya? Đi nào!
- Gorgo sẽ ăn thịt chúng ta!
- Bên ngoài, thật ghê tởm!
- Bên này!
- Maya!
Gorgo sẽ rất giận dữ.
Đừng ngồi lên con quái vật,
bạn điên rồi.
Gorgo không phải là quá vật
đâu Willy.
Đúng vậy.
Đây là thứ đã làm mọi người
sợ hãi sao?
Nó làm bằng cỏ!
Quái vật cỏ à?
Đó là điều tệ nhất!
Coi chừng!
Willy!
Maya!
Một con Gorgo nhỏ!
Đủ rồi! Ta sẽ cho ngươi
biết tay!
- Willy, cậu làm gì vậy?
- Maya!
Này!
- Có sao không?
- Cũng không sao đâu.
Tốt lắm Maya.
Bạn đã học được một điều
mới mẻ hơn ông già này rồi.
Đi thôi, trước khi Gorgo tội nghiệp
ngã đè lên chúng ta.
Ta là con ong xấu xa và ta
sẽ lấy đi linh hồn của ngươi!
Parad, ong không có cướp
linh hồn.
Một vài loài còn không có
gây hại gì.
Picador muốn chơi không!
5 bộ lạc!
Chào mừng các anh em.
Ăn đi, nhảy múa và vui vẻ đi,
vì sáng sớm ngày mai
chúng ta sẽ đập tan bọn
ong mật một lần và mãi mãi.
Không! Maya!
Đứng lại!
- Chỉ ong mới được vào!
- Chúng tôi phải gặp nữ hoàng!
Làm sao biết ngươi không phải
là gián điệp?
Làm sao biết các anh không
phải là ếch giả dạng?
Khán giả khó tính.
Lệnh của Nữ Hoàng.
Flip!
Đi đi Maya, tôi đợi ở đây.
Vào sảnh chính!
Cẩn thận!
- Tránh ra!
- Ra khỏi đây đi!
Tớ nghĩ là tớ không thích
tổ này cho lắm.
Làm sao qua được lính gác đây?
Đừng lo, để đó cho tớ.
Này các anh!
Nhìn này!
Nhảy đẹp lắm!
Tạm biệt!
Nữ Hoàng? người khỏe rồi à?
Cái gì?... không thể nào.
Sao bà lại đội cái nón đó?
Nữ hoàng đâu?
Ngươi đang nhìn đấy, lính gác!
Bà đã làm gì?
Nữ vương!
Bánh mật ong nóng như
người thích.
Maya! Ngươi còn sống! Thật là...
rất, rất nghiêm trọng.
Ngươi không biết sao?
Nữ hoàng kính yêu đã qua đời.
Không!
Đừng lo,
ta sẽ trả thù bọn ong bắp cày.
Dối trá! Bà ấy đã ăn cắp
viên thạch hoàng gia.
Đúng, ta có tội.
Ta có tội đã quá lo lắng.
Không như ý ta,
ta để lại con ong nhỏ này,
nó là một kẻ thù.
Thật đáng tiếc, ta đã biết
có điều lạ lùng ngay từ đầu.
Đợi đã, nói dối!
Hãy tin tôi! Tôi biết chỗ bà ấy
giấu viên thạch.
Nếu vậy, sao không đưa
chúng ta đi xem?
Đây! Trong này!
Tội nghiệp, đứa bé này.
Bây giờ mọi người sẽ biết
bà là kẻ dối trá.
- Nó đâu rồi?
- Bắt lấy nó!
Không, thả tôi ra! Bà ta nói láo.
Vì sự an toàn của ngươi thôi,
giờ thì ta bận lắm,
phải nghiền nát bọn
ong bắp cày.
Ta thề phải bắt được chúng!
Thả tôi ra! Dối trá!
Ôi không.
Không phải do ong bắp cày!
Hãy thả tôi ra!
Đã bảo rồi mà.
Đưa cho ta cái đó!
Nữ Hoàng!
Ta đến đây.
Willy!
Maya?
Tớ sẽ cứu cậu ra ngay.
Đợi chút.
- Ngươi không thể vào đây!
- Willy!
Ngươi làm gì ở đây?
Đứng lại!
Bắt lấy nó!
Tên phản bội! Bắt lấy nó!
Thật là phí thời gian.
Vào hàng đi!
Có phải Willy đó không?
Willy!
Đừng đi!
Đừng bỏ tớ lại.
Flip!
Flip?
- Tránh ra!
- Flip, cứu với!
- Đợi đã, Willy đó à?
- Ong cày?
Phải báo với nữ hoàng! Bố tớ
sẽ phục kích cả tổ.
Tất cả ong thợ sẽ tập kích
ong bắp cày.
Flip!
Xin chào?
Ai đó?
Nữ hoàng Reina?
Nữ Hoàng! Người còn sống!
- Nữ hoàng, là con, Maya đây!
- Maya?
Đừng lo, chúng ta
hãy cùng ra khỏi đây.
Không, không, không,
xin hãy cố lên.
Xin lỗi người, đây là
lỗi của con.
Con muốn thấy thế giới bên ngoài.
Nếu con làm một con ong ngoan,
thì người đã không bị thế này.
Không phải là lỗi của Maya.
Con làm theo trái tim mình.
Điều đó rất can đảm.
Đó là con, Maya.
Không, không, không! Tỉnh lại đi!
Maya!
Willy, cậu trở lại rồi!
Và Picador!
Xin lỗi vì những gì tớ đã nói,
nó chỉ là đùa thôi.
Cậu là người bạn tốt.
Maya! Đúng là con rồi!
Sao mẹ biết con ở đây?
Một con châu chấu, ong bắp cày,
và một chú ong can đảm
đã đến báo cho mẹ.
Nữ Hoàng.
Xin đừng bỏ chúng tôi.
Bà ấy rất yếu, cần có
viên thạch hoàng gia.
Phải bắt được tể tướng,
nó ở trong vương miện.
Làm sao ta lấy nó xuống?
Không dễ đâu, ong bắp cày
đánh nhau với ong mật.
Đưa ta đi theo.
Chỉ có ta mới ngăn được họ.
Chúng ta có thể đưa bà ấy theo.
Quá chậm, sẽ không đuổi kịp đâu.
Con sẽ đi.
Con sẽ đi lấy lại viên thạch,
và mọi người đưa nữ hoàng tới.
Không, Maya, việc đó rất nguy hiểm,
con chỉ là một con ong.
2 con ong.
và một ong bắp cày.
Và một rừng bạn bè.
Nếu có ai làm được,
thì đó là cô ấy.
Thật là bất ngờ.
Mẹ rất tự hào về con, Maya.
Cẩn thận nhé.
Đi thôi các chú thợ săn!
Nguy hiểm đang vẫy gọi!
Chúng ta là kiến bay!
Họ kia rồi, ta vẫn còn thời gian,
đi thôi.
Không, đó là bố tớ.
Đẹp thật, đi thu thập phấn hoa
theo hàng à.
Chuẩn bị tấn công!
Phải có phép màu mới
ngăn được họ.
Hoặc là Gorgo.
Gorgo ư?
Đi nào, hãy tin tớ.
Nhanh lên các cậu!
Còn chờ gì nữa?
Các chú ong thân mến, hãy nhớ
đến nữ hoàng kính yêu!
Đã đến lúc!
Chúng ta giành chiến thắng!
Nói thế đủ rồi!
Bắn đá!
Báo động!
Crawley, coi chừng!
Phản công!
Hàng đầu! Chuẩn bị đạn dược!
- Chuẩn bị mật ong!
- Sẵn sàng!
Bắn!
Nhưng Buzzlina...
Bắn đi, đồ ngu!
Thả mật!
Ta đã nói rồi!
Không phải ở đây, lũ ngu!
Bắn lũ ong bắp cày!
Thả mật vào lũ ong bắp cày!
Tiến lên!
Không được để chúng thoát!
Tránh ra! Đồ lông lá!
Tránh ra, đồ muỗi mập!
Crawley!
Không trúng được ta đâu!
Tên nào dám bắn Crawley?
Gorgo!
Ai đã đánh thức Gorgo khỏi
giấc ngủ?
Gorgo đang lên cơn đói!
- Bên phải.
- Qua bên trái.
Đi vòng vòng!
Bên trái, qua bên trái.
Tất cả các loài côn trùng!
Hãy tập hợp lại!
Gorgo nói rằng ong mật và
ong bắp cày có thể làm bạn.
Và Gorgo nói: phấn hoa chia đều
cho mọi loài ong.
Willy!
Và Ong bắp cày có thể
đi bất cứ đâu.
Hãy tôn trọng lẫn nhau.
Đưa đây cho tớ!
Nếu ong mật và ong bắp cày
muốn đánh nhau...
thì hãy đánh với Gorgo!
Xin chào.
Nó đi cùng ong bắp cày!
Nó bị bắt cóc à?
Không, thật sự là chúng ta
có thể làm bạn mà.
Bạn ư?
Làm bạn đấy bố,
bạn thân nhất.
Còn nhà của chúng ta thì sao?
Không phải do chúng tôi làm đâu.
Không, ừm...
Chúng tôi không làm gì cả,
nó tự đổ mà.
Không còn bọn kiến nữa!
Bắt bọn ăn cắp thạch lại!
Đúng rồi!
Tấn công!
Đợi đã!
Họ không ăn cắp nó, chính là
bà tể tướng.
Nó được giấu trong vương miện.
Làm ơn đi.
Cáo các ngươi có thể tin con
ong giả dạng đó?
Và chơi đùa với... bọn trẻ con.
Không! Bố!
Không!
Bố ơi!
Ta không thể cứu họ nếu không
làm cùng nhau!
Mọi người cùng kéo một chút đi!
Nâng lên nào!
Thành công rồi!
Bố!
Con trai!
- Bố.
- Con trai của ta.
Bố sẽ không khóc đấy chứ?
Bố hả? Không bao giờ!
Bụi bay vào mắt thôi.
Đó mới là bố con chứ.
Crawly! Vương miện của ta!
Nhìn kìa, thạch hoàng gia!
Kẻ cắp!
Ngăn nó lại!
Các ngươi còn đợi gì nữa?
Crawley! Ngăn tên phản bội đó
không thì ta xé xác ngươi.
Crawley?
Thôi đi! Không còn dối trá nữa,
Buzzlina!
Bà đã gây quá nhiều thiệt hại.
Ngươi bất tuân lệnh đó sao?
Ta là nữ hoàng của ngươi!
Hãy cúi đầu!
Tất cả cúi đầu trước nữ hoàng đi.
Đúng rồi đấy.
Ngươi nữa, hãy học tập điều đó.
Tốt hơn rồi.
Không thể nào!
Willy!
Đem nó đến đây mau!
Uống đi thưa nữ hoàng.
Cám ơn nhé.
Maya, chúng ta làm được rồi.
Buzzlina.
Thần biết nó trông như thế nào,
nhưng thần làm vì chúng ta,
vì tổ của chúng ta.
Thần chỉ muốn mọi người
hạnh phúc.
Nữ Hoàng.
Các vị, Maya nói đúng.
Không nên đánh nhau,
với bất kì ai.
Làm bạn chứ?
Thôi nào bố.
Được thôi.
Làm bạn.
Bây giờ tôi mời tất cả
các vị
đến dự bữa tiệc thật sự.
Đúng rồi Maya.
Tất nhiên là có cả bọ cánh cứng.
Tôi cũng được đi dự tiệc sao?
Tôi sẽ đi dự tiệc!
Tôi phải mang theo quà.
Trái banh to nhất thế giới!
Willy và Picador,
với lòng can đảm của các cậu
ta tuyên bố các cậu là
anh hùng danh dự.
Đó là con trai tôi đấy.
Maya.
Hỡi mọi người,
Maya đã dạy chúng ta rằng
ta còn nhiều điều phải học tập.
Thế giới có rất nhiều loài.
Không chỉ riêng loài ong chúng ta.
Mọi loài đều có nhiệm vụ
của mình.
Còn con, nữ hoàng? Con có
nhiệm vụ chứ?
Chắc rồi, Maya, nhiệm vụ
rất quan trọng.
Từ giờ con sẽ là Đại Sứ của
chúng ta.
Con sẽ đi khám phá mọi thứ
và kể cho chúng ta nghe.
Con thật sự là một con ong
bình thường sao?
Không.
Con là một con ong rất đặc biệt.
Phải!
Đúng rồi! Nghe nữ hoàng nói chưa?
Có chỗ cho tôi trong ngôi nhà này!
Dale, Flip!
Một điệu nhảy nào!
Chào cưng, ra sàn nhé!
Tôi sẽ không để ai
ở lại trong góc đâu.
Buzzlina, đến đây nào.
Công việc mới đấy!
Giao hàng đây! Trái banh đặc biệt!
Chuyện gì thế?
Tôi thích bữa tiệc này!
- Phấn hoa?
- Phấn hoa đó!
Xoay đều xoay đều xoay đều...
Phấn hoa!
Thưa nữ hoàng!
Nữ hoàng.
Có một loài mới đến cánh đồng.
Ta nên cử người tới chào đón họ.
Đúng không?
Maya?
Maya!
Đừng đi nhanh thế!
Tớ quên nói với cậu
điều quan trọng nhất:
"Luôn luôn đợi Willy."
Có một nơi gần đây
Hoa nở mỗi buổi sáng.
Một thiên đường bí mật.
Và mọi người đều chào đón bạn.
Maya là con ong ở đây.
Với những người bạn tốt
sẵn sàng giúp đỡ.
Phải, Maya đã ở đây.
Với một câu chuyện mới
cho bạn và cho tôi.
Phải, Maya đang ở đây.
Với một câu chuyện mới
cho bạn và cho tôi.