1
00:00:01,863 --> 00:00:03,896
Được rồi.

2
00:00:03,898 --> 00:00:05,481
Ổn cả thôi.

3
00:00:05,533 --> 00:00:06,565
Chúng ta sẽ không sao cả.

4
00:00:06,617 --> 00:00:08,034
Sẽ ổn thôi.

5
00:00:08,069 --> 00:00:10,369
Shh.

6
00:00:10,405 --> 00:00:12,071
Mẹ ơi, con sợ.

7
00:00:23,418 --> 00:00:26,252
Mẹ cũng vậy.

8
00:00:42,603 --> 00:00:44,320
Tất cả chúng ta sẽ chết sao?

9
00:01:01,928 --> 00:01:04,788
<font color="#FFFF00">2 ngày trước.
</font>

10
00:01:15,853 --> 00:01:18,471
Lại.

11
00:01:18,523 --> 00:01:22,108
Chúng không chuyển động
từ khi tôi rời Vega.

12
00:01:22,143 --> 00:01:24,643
Không ngôn từ, biểu tượng.

13
00:01:24,695 --> 00:01:25,978
Không gì hết.

14
00:01:25,980 --> 00:01:30,116
Chúng đã ngừng truyền đạt.

15
00:01:30,151 --> 00:01:32,618
Cha đã đặt cho ta
một cái tên,

16
00:01:32,653 --> 00:01:34,820
một cái tên mà cậu
không thể hiểu.

17
00:01:34,822 --> 00:01:37,540
Ta nghĩ ví dụ gần nhất
trong tiếng La tinh sẽ là equus.

18
00:01:37,575 --> 00:01:39,125
Nó có nghĩa là người điềm tĩnh.

19
00:01:39,160 --> 00:01:41,794
Trong số các anh, chị em của ta,
đúng là vậy.

20
00:01:41,829 --> 00:01:45,331
Ta là người lý lẽ,
người kiên nhẫn.

21
00:01:45,333 --> 00:01:48,217
Michael, tất cả chúng ta
đều biết về hắn, phải không?

22
00:01:48,252 --> 00:01:50,002
Việc bé xé ra to.

23
00:01:50,054 --> 00:01:52,671
Uriel, thật thà,

24
00:01:52,673 --> 00:01:54,640
chị ấy thật điên rồ.

25
00:01:56,394 --> 00:01:58,511
Nhưng suốt mấy tháng qua
với cậu, Alex,

26
00:01:58,513 --> 00:02:01,180
đã thử thách sự kiên nhẫn đó

27
00:02:01,182 --> 00:02:04,517
vì ta biết cậu đang nói dối.

28
00:02:04,569 --> 00:02:07,019
Và ta phải nói với cậu
bao nhiêu lần?

29
00:02:07,021 --> 00:02:09,071
Các dấu hiệu này là của ta.

30
00:02:09,107 --> 00:02:11,073
Một thông điệp
từ Cha ta.

31
00:02:11,109 --> 00:02:14,527
Với chúng,
ta sẽ đưa Ngài quay về.

32
00:02:14,579 --> 00:02:17,830
Chừng nào ông còn tôn trọng
thỏa thuận, tôi còn ở đây.

33
00:02:17,865 --> 00:02:20,199
Có lẽ thỏa thuận
hấp tấp rồi.

34
00:02:20,251 --> 00:02:24,003
Việc tha cho Claire, Vega,

35
00:02:24,038 --> 00:02:28,374
đứa con chưa chào đời
của cậu là cái giá quá hời.

36
00:02:28,426 --> 00:02:31,043
Nếu còn đe dọa
họ lần nữa,

37
00:02:31,045 --> 00:02:33,379
ông có thể tìm người khác
giúp xử lý các vấn đề của cha ông.

38
00:02:33,431 --> 00:02:35,764
Rốt cuộc, vài sinh mạng
phụ thuộc ở cậu.

39
00:02:59,824 --> 00:03:02,291
Alex, đừng nói cho hắn.

40
00:03:12,420 --> 00:03:14,136
Tìm Uriel.
Chị ấy nên thấy thứ này.

41
00:03:37,445 --> 00:03:41,947
Có lẽ nó có nghĩa là cha ông
đang vui vẻ ở nơi của mình.

42
00:03:44,669 --> 00:03:47,119
Tôi không thể đọc chúng.

43
00:03:47,171 --> 00:03:49,121
Nhưng nếu
để ý Vega quá nhiều,

44
00:03:49,173 --> 00:03:52,007
ông sẽ không bao giờ
biết được điều gì từ tôi.

45
00:03:52,043 --> 00:03:53,792
Đó là một nỗi hổ thẹn.

46
00:03:53,844 --> 00:03:54,927
Đâm lủng cánh cô ta.

47
00:03:54,962 --> 00:03:56,011
Không!

48
00:03:56,047 --> 00:03:58,130
Thả tôi ra!

49
00:03:58,182 --> 00:03:59,348
Này, thôi đi!

50
00:04:02,220 --> 00:04:03,936
Noma!

51
00:04:07,141 --> 00:04:08,941
Ta chán chờ đợi rồi, Alex.

52
00:04:57,858 --> 00:05:00,526
Cô đã thành công, Claire.

53
00:05:07,668 --> 00:05:11,036
25 năm trước, Chúa biến mất.

54
00:05:11,072 --> 00:05:13,505
Tổng lãnh thiên thần Gabriel
quyết định

55
00:05:13,541 --> 00:05:16,458
tiêu diệt nhân loại
để đưa Chúa quay lại.

56
00:05:16,510 --> 00:05:18,877
Nhưng tổng lãnh thiên thần Micheal
đã chống lại người anh em của mình

57
00:05:18,879 --> 00:05:22,715
và đứng về phe con người.

58
00:05:22,717 --> 00:05:25,551
Cuộc chiến tiếp diễn.

59
00:05:25,553 --> 00:05:28,470
Vài thượng đẳng thần
ủng hộ Michael,

60
00:05:28,522 --> 00:05:31,690
nhưng toàn bộ hạ đẳng thần
đều về phe Gabriel.

61
00:05:31,726 --> 00:05:34,059
Chúng không thể
đến nhân gian mà thiếu thể xác,

62
00:05:34,111 --> 00:05:35,611
vì vậy chúng đã cướp của chúng ta.

63
00:05:35,646 --> 00:05:38,631
Vì chúng có hắc nhãn,
chúng ta gọi chúng là lũ Bi Đen.

64
00:05:38,666 --> 00:05:41,984
Sau đó xuất hiện lời thầm thì
về một đứa trẻ được chọn.

65
00:05:42,036 --> 00:05:43,619
- Tôi không phải đấng cứu thế.
- Chính là cậu.

66
00:05:43,654 --> 00:05:45,537
Dựa vào việc cậu
giải mã các hình xăm.

67
00:05:45,573 --> 00:05:47,823
Chúng sẽ chỉ ra con đường
mà qua đó nhân loại

68
00:05:47,875 --> 00:05:51,877
có thể được giải thoát và Gabriel
cùng quân đội của hắn bị đẩy lùi.

69
00:05:51,912 --> 00:05:54,413
Những người sống sót
dựng nên các thành trì,

70
00:05:54,415 --> 00:05:56,465
mỗi nơi đều có các
tầng lớp xã hội riêng.

71
00:05:56,500 --> 00:05:59,468
Chúng ta tạo ra hệ thống V để
mọi người đều có việc để làm.

72
00:05:59,503 --> 00:06:01,337
Nhưng họ không có lối thoát.

73
00:06:01,389 --> 00:06:02,721
Đi với ta, Alex.

74
00:06:02,757 --> 00:06:05,007
Cùng nhau, chúng ta
sẽ đưa Cha quay lại.

75
00:06:05,059 --> 00:06:06,809
Tôi hiện giờ là
Công nương của thành phố.

76
00:06:06,844 --> 00:06:10,145
Alex, Người Được Chọn,
đã biến mất.

77
00:06:10,181 --> 00:06:14,266
Và thiên thần bảo hộ của chúng tôi,
Michael, đã quay qua chống loài người

78
00:06:14,268 --> 00:06:16,518
và bỏ rơi Vega.

79
00:06:16,552 --> 00:06:21,552
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.

80
00:06:28,332 --> 00:06:31,583
Cô đã bỏ bom tổ của Gabriel.

81
00:06:31,619 --> 00:06:33,836
Phải.
Chào buổi sáng, David.

82
00:06:33,871 --> 00:06:36,255
- Nó là quyết định của tôi.
- Và?

83
00:06:36,290 --> 00:06:37,956
Chúng ta đang đợi
hình ảnh xác nhận

84
00:06:38,008 --> 00:06:40,459
từ máy bay của Arika,
nhưng ta tin nó là một đón trúng đích.

85
00:06:40,511 --> 00:06:42,628
Là Lãnh sự,
tôi nên được thông báo.

86
00:06:42,630 --> 00:06:45,431
Với việc Michael bỏ đi, thành phố
thiếu một tổng lãnh thiên thần.

87
00:06:45,466 --> 00:06:47,349
Việc đó khiến chúng ta
dễ bị tấn công.

88
00:06:47,385 --> 00:06:49,635
Vì vậy khi tin tình báo nói
Gabriel ở trong tổ,

89
00:06:49,687 --> 00:06:51,103
tôi đã nắm lấy cơ hội.
Đơn giản thế thôi.

90
00:06:51,138 --> 00:06:52,354
Nó không bao giờ
đến giản thế.

91
00:06:52,390 --> 00:06:54,223
Điều mà cha cô đã nhận biết.

92
00:06:54,275 --> 00:06:55,274
Để tôi giải thích.

93
00:06:55,309 --> 00:06:56,275
Nếu, vì bất cứ lý do nào,

94
00:06:56,310 --> 00:06:58,143
Gabriel còn sống,

95
00:06:58,195 --> 00:06:59,945
cô mới chọc nhầm
tổ ong đấy.

96
00:06:59,980 --> 00:07:00,946
Tất cả chúng ta
sẽ trả giá vì nó.

97
00:07:00,981 --> 00:07:02,815
Để tôi giải thích
điều này cho ông.

98
00:07:02,867 --> 00:07:05,067
Cha tôi không ở đây.
Mà là tôi.

99
00:07:05,119 --> 00:07:06,952
Quay lại lo việc
bán buôn đi, David.

100
00:07:06,987 --> 00:07:08,654
Nó là việc ông rất giỏi
khi không quấy rầy

101
00:07:08,656 --> 00:07:09,988
các kế hoạch của tôi
với thành phố.

102
00:07:09,990 --> 00:07:11,373
Như cái kế hoạch dành

103
00:07:11,409 --> 00:07:14,293
3 tầng của Wynn
cho dân V-1? Thiên tài.

104
00:07:14,328 --> 00:07:15,911
Chúng ta cần chăm lo
cho tất cả mọi người

105
00:07:15,963 --> 00:07:17,379
sống trong thành phố này.

106
00:07:17,415 --> 00:07:20,466
Không phải chỉ với tầng lớp cao
như ông và đám bạn của mình.

107
00:07:20,501 --> 00:07:21,967
Cha cô cũng ghét tôi,

108
00:07:22,002 --> 00:07:24,136
nhưng ông ấy biết
tôi là một kẻ xấu xa cần thiết.

109
00:07:24,171 --> 00:07:26,171
Ông ấy có quân đội.
Tôi điều hành thành phố.

110
00:07:26,173 --> 00:07:27,706
Hai mặt của đồng tiền.

111
00:07:27,742 --> 00:07:29,141
Cô cũng cần tôi, Claire.

112
00:07:29,176 --> 00:07:30,726
Chỉ là cô chưa biết thôi.

113
00:07:30,761 --> 00:07:33,312
Vậy sao?
Khai sáng cho tôi đi.

114
00:07:33,347 --> 00:07:37,149
Nếu cô cho tôi biết
về vụ bỏ bom,

115
00:07:37,184 --> 00:07:39,485
tôi sẽ nói mình có
người giám sát tổ.

116
00:07:39,520 --> 00:07:41,687
Tôi sẽ nói
Alex Lannon

117
00:07:41,739 --> 00:07:43,856
đã ở đó cùng Gabriel.

118
00:07:43,908 --> 00:07:47,693
Khi bỏ bom Gabriel,
cô đã giết luôn Alex.

119
00:07:50,698 --> 00:07:52,865
Xin lỗi vì là người duy nhất
nói cô biết, Claire.

120
00:07:56,871 --> 00:07:58,370
Tôi biết.

121
00:08:00,624 --> 00:08:02,374
Tự ông đã nói, David.

122
00:08:02,376 --> 00:08:03,926
Tôi có quân đội.

123
00:08:03,961 --> 00:08:06,378
Toàn bộ tin tình báo
đến với tôi.

124
00:08:06,380 --> 00:08:09,014
Tôi là con gái
của Tướng Riesen.

125
00:08:09,049 --> 00:08:12,551
Quân đội vẫn
trung thành với tôi.

126
00:08:12,553 --> 00:08:14,470
Không phải ông.

127
00:08:28,903 --> 00:08:32,371
<i>Ta làm việc này để cho con
những gì ta chưa hề có.</i>

128
00:08:32,406 --> 00:08:33,572
<i>Một cuộc đời bình dị.</i>

129
00:08:33,574 --> 00:08:34,706
<i>Một gia đình.</i>

130
00:08:34,742 --> 00:08:36,375
<i>Hạnh phúc.</i>

131
00:08:36,410 --> 00:08:38,577
<i>Những thứ hiếm hoi.</i>

132
00:08:38,579 --> 00:08:42,748
<i>Ta yêu con
hơn hết thảy mọi sự.</i>

133
00:09:06,156 --> 00:09:07,739
Nomes, em sẽ ổn thôi.

134
00:09:07,775 --> 00:09:09,942
Cứ nằm yên.

135
00:09:56,407 --> 00:09:59,374
Alex, không! Không!

136
00:09:59,410 --> 00:10:01,159
- Không!
- Chúng ta phải đi!

137
00:10:55,432 --> 00:10:57,382
Vụ bỏ bom thay đổi mọi thứ.

138
00:10:57,384 --> 00:10:58,717
Chúng ta nên đến Vega.

139
00:10:58,719 --> 00:11:01,186
Không, anh sẽ không dẫn Gabriel
quay lại chỗ Claire.

140
00:11:01,221 --> 00:11:02,354
New Delphi
cách nửa đường.

141
00:11:02,389 --> 00:11:03,522
Chúng ta sẽ đến đó.

142
00:11:03,557 --> 00:11:04,606
New Delphi?

143
00:11:04,642 --> 00:11:05,891
Michael đã dặn em
tránh xa.

144
00:11:05,943 --> 00:11:07,726
Đó là vì sao
chúng ta sẽ đến đó.

145
00:11:07,728 --> 00:11:09,561
Các lo lắng của Michael
về New Delphi,

146
00:11:09,563 --> 00:11:10,646
có một lý do.

147
00:11:10,698 --> 00:11:11,897
Họ có quân đội.

148
00:11:11,949 --> 00:11:13,732
Anh có thể nhờ họ giúp
Vega chống lại Gabriel.

149
00:11:13,784 --> 00:11:15,867
Anh cứ lội bộ đến đó
và yêu cầu một đội quân?

150
00:11:15,903 --> 00:11:16,868
Ai sẽ lắng nghe anh?

151
00:11:16,904 --> 00:11:19,621
Anh sẽ làm họ lắng nghe.

152
00:11:19,657 --> 00:11:20,789
Nó kia rồi.

153
00:11:20,824 --> 00:11:23,125
Đây là một kế hoạch tồi.
Michael...

154
00:11:23,160 --> 00:11:25,577
Anh không quan tâm
đến Michael.

155
00:11:25,579 --> 00:11:27,713
Alex, ngài ấy đã dõi theo anh
suốt cả cuộc đời.

156
00:11:27,748 --> 00:11:29,581
Tại sao anh lại
hành xử như vậy?

157
00:11:29,633 --> 00:11:30,749
Em sẽ dùng cánh để gọi ngài ấy.
Chúng ta cần ngài ấy.

158
00:11:30,751 --> 00:11:32,751
Đừng.
Này, đừng.

159
00:11:37,007 --> 00:11:40,726
Anh không biết tại sao
những dấu hiệu này được trao cho mình

160
00:11:40,761 --> 00:11:43,428
hay chúng có ý nghĩa gì.

161
00:11:43,430 --> 00:11:46,264
Nhưng anh không thể đợi chúng
tiết lộ một kế hoạch ưu tú

162
00:11:46,316 --> 00:11:49,985
vì, khi ấy, mọi người
anh quan tâm sẽ chết hết.

163
00:11:52,106 --> 00:11:57,159
Nhưng Gabriel khiến anh nhận ra
mình có thứ mọi người muốn.

164
00:11:57,194 --> 00:12:00,245
Có thể người ở New Delphi
cũng muốn nó.

165
00:12:00,280 --> 00:12:01,446
Anh không tìm được
chìa khóa, phải không?

166
00:12:01,498 --> 00:12:02,614
Anh có thể tìm chúng.

167
00:12:02,616 --> 00:12:03,615
Anh giấu chúng.

168
00:12:03,617 --> 00:12:05,784
Nhưng anh có thể
lợi dụng việc đó.

169
00:12:05,836 --> 00:12:07,669
Anh có thể lợi dụng thực tế
mình là Người Được Chọn

170
00:12:07,705 --> 00:12:09,955
để có một đội quân.

171
00:12:10,007 --> 00:12:12,624
Claire và Vega
cần anh giúp,

172
00:12:12,676 --> 00:12:15,677
và anh sẽ làm nó vì họ.

173
00:12:20,467 --> 00:12:23,185
Nghe này, Michael đã
cảnh báo em về New Delphi.

174
00:12:23,220 --> 00:12:24,519
Anh không biết
việc đó nghĩa là gì,

175
00:12:24,555 --> 00:12:28,140
vì vậy anh không thể
rủ em cùng làm việc này.

176
00:12:28,192 --> 00:12:29,975
Không đời nào
em sẽ đi cùng anh,

177
00:12:30,027 --> 00:12:33,111
vì vậy đừng bắt đầu.

178
00:12:35,482 --> 00:12:37,315
Mm.

179
00:12:41,038 --> 00:12:43,205
Em cá nó sẽ không khởi động.

180
00:12:47,411 --> 00:12:49,411
Đập tay nào.

181
00:12:56,553 --> 00:12:58,136
Michael.

182
00:13:01,759 --> 00:13:03,675
Michael.

183
00:13:03,677 --> 00:13:06,428
Michael, ngài đã làm gì?

184
00:13:50,498 --> 00:13:51,970
<font color="#FFFF00">Nhân loại phải chết.
</font>

185
00:14:00,849 --> 00:14:02,131
<font color="#FFFF00">Lũ nhân loại ở rất gần.
</font>

186
00:14:06,613 --> 00:14:08,055
<font color="#FFFF00">Nhân loại phải chết.
</font>

187
00:14:21,588 --> 00:14:23,255
Bộ tản nhiệt hỏng rồi.

188
00:14:23,307 --> 00:14:24,806
Anh có thể sửa nó.

189
00:14:24,842 --> 00:14:27,309
Ta chỉ cần tìm vài cuộn băng keo
trong trường học đó.

190
00:15:00,929 --> 00:15:02,449
<font color="#FFFF00">Đừng để nó xâm chiếm.
</font>

191
00:15:03,964 --> 00:15:07,299
Kiếm thứ ta cần
và ra khỏi đây thôi.

192
00:15:07,351 --> 00:15:09,885
Đá nó đi!

193
00:15:11,555 --> 00:15:14,723
Được rồi!

194
00:15:14,775 --> 00:15:15,724
Đi thôi!

195
00:15:15,776 --> 00:15:17,392
Không!

196
00:15:17,444 --> 00:15:20,312
Người lạ!

197
00:15:20,364 --> 00:15:22,147
Mẹ ơi, có người lạ!

198
00:15:32,125 --> 00:15:34,159
Ê, đi thôi.

199
00:15:35,162 --> 00:15:37,128
Lấy vũ khí.

200
00:15:39,466 --> 00:15:40,799
Đi mau.

201
00:15:46,640 --> 00:15:48,306
Ổn cả.

202
00:15:48,342 --> 00:15:49,724
Lùi lại.

203
00:15:49,760 --> 00:15:51,726
Nơi đây là gì?

204
00:15:51,762 --> 00:15:54,145
Chúng ta sẽ nói chuyện.

205
00:15:54,181 --> 00:15:56,398
Vũ khí của anh.

206
00:16:30,050 --> 00:16:33,351
Em không biết
Claire có thai.

207
00:16:33,387 --> 00:16:35,603
Sao em có thể?

208
00:16:35,639 --> 00:16:36,888
Em không biết.

209
00:16:36,940 --> 00:16:38,473
Hẳn là khó khăn lắm
khi rời xa họ.

210
00:16:48,151 --> 00:16:50,318
Thứ này sẽ có ích.

211
00:16:55,459 --> 00:16:58,243
Ra khỏi đây thôi.

212
00:16:58,245 --> 00:17:00,078
<i>Kiểm soát Vega,
đây là Helena 1.</i>

213
00:17:00,080 --> 00:17:01,129
<i>Chúng ta có hình ảnh.</i>

214
00:17:01,164 --> 00:17:02,130
<i>Xác nhận.</i>

215
00:17:02,165 --> 00:17:04,382
<i>Mục tiêu đã bị tiêu hủy.</i>

216
00:17:04,418 --> 00:17:06,584
Chà...

217
00:17:06,636 --> 00:17:08,753
Tôi rất ấn tượng, Claire.

218
00:17:08,805 --> 00:17:09,971
Tôi có thể nói gì?

219
00:17:10,007 --> 00:17:11,890
<i>Khoan.</i>

220
00:17:11,925 --> 00:17:15,643
<i>Có chuyển động trên mặt đất.</i>

221
00:17:15,679 --> 00:17:17,062
<i>Cô thấy chứ?</i>

222
00:17:17,097 --> 00:17:18,313
<i>Sao?</i>

223
00:17:18,348 --> 00:17:22,600
<i>Kiểm soát Vega,
chúng tôi bị tấn công!</i>

224
00:17:41,922 --> 00:17:43,955
Đi mau!

225
00:17:48,361 --> 00:17:50,594
Đi sửa xe đi!

226
00:17:50,630 --> 00:17:52,596
- Anh sẽ không bỏ em.
- Alex, không. Em lo được.

227
00:18:05,561 --> 00:18:07,978
Alex!

228
00:18:15,705 --> 00:18:17,154
Coi nào, coi nào.

229
00:19:14,430 --> 00:19:17,097
Vào đi.

230
00:19:17,133 --> 00:19:18,215
Em không sao chứ?

231
00:19:18,267 --> 00:19:19,633
Ừ, đi thôi.

232
00:19:25,976 --> 00:19:27,106
<font color="#FFFF00">Giết chúng!
</font>

233
00:19:29,979 --> 00:19:32,062
Sao cô không đào một cái hang
trên núi và rồi trốn đi?

234
00:19:32,064 --> 00:19:33,364
Vì nó giúp cô
khó mà bị giết.

235
00:19:33,399 --> 00:19:34,732
Dĩ nhiên các thiên thần đã thoát.

236
00:19:34,734 --> 00:19:36,033
Phải, nhưng còn Gabriel?

237
00:19:36,068 --> 00:19:37,534
Ý cô là
tổng lãnh thiên thần Gabriel?

238
00:19:37,570 --> 00:19:38,569
Tôi cam đoan là còn.

239
00:19:38,621 --> 00:19:39,737
Ông không biết điều đó, David.

240
00:19:39,789 --> 00:19:41,288
Im đi!

241
00:19:41,324 --> 00:19:43,741
Chúng ta ở đây
vì sự điên loạn của cô.

242
00:19:43,793 --> 00:19:45,626
Và cô sẽ bị quy trách nhiệm.

243
00:19:45,661 --> 00:19:47,211
Tôi chấp nhận thế.

244
00:19:47,246 --> 00:19:48,629
Cô bé khờ khạo.

245
00:19:48,664 --> 00:19:52,416
Cô hoàn toàn không biết
mình đã gây ra việc gì, phải không?

246
00:19:52,418 --> 00:19:54,585
Nếu còn sống sót
qua vụ này,

247
00:19:54,587 --> 00:19:56,220
tôi sẽ đảm bảo chúng ta
không bao giờ hứng chịu

248
00:19:56,255 --> 00:19:57,554
sai lầm nào của cô nữa.

249
00:19:57,590 --> 00:19:58,339
Báo động toàn bức tường,
đảm bảo

250
00:19:58,375 --> 00:20:00,140
cảnh giác cao độ với mọi dấu hiệu
tấn công nào từ sa mạc.

251
00:20:00,176 --> 00:20:02,259
Vâng, thưa Công nương Riesen.

252
00:20:15,441 --> 00:20:16,607
Tên anh là gì?

253
00:20:16,659 --> 00:20:18,575
Michael.

254
00:20:18,611 --> 00:20:20,110
Anh từ đâu đến?

255
00:20:20,112 --> 00:20:21,662
Phía bắc.

256
00:20:21,697 --> 00:20:23,781
Chà, Michael,

257
00:20:23,833 --> 00:20:26,750
anh đang làm những người
lăm lăm súng ống lo lắng.

258
00:20:26,786 --> 00:20:29,119
Mời ngồi.

259
00:20:34,126 --> 00:20:35,709
Làm thế nào thị trấn này
còn tồn tại?

260
00:20:35,761 --> 00:20:36,710
Ý anh là sao?

261
00:20:36,762 --> 00:20:37,961
Không có phòng vệ,

262
00:20:38,014 --> 00:20:40,464
không có lính gác quanh trấn.

263
00:20:40,466 --> 00:20:42,433
lực lượng an ninh sơ sài.

264
00:20:42,468 --> 00:20:44,134
Thậm chí với vũ khí,
việc mọi người còn sống sót

265
00:20:44,186 --> 00:20:45,769
ngoài đây suốt bao năm qua
thật phi thường.

266
00:20:45,805 --> 00:20:47,137
Này.

267
00:20:47,139 --> 00:20:49,139
Chúng tôi đang đặt câu hỏi.

268
00:20:49,191 --> 00:20:51,608
Cha bảo vệ chúng tôi.

269
00:20:51,644 --> 00:20:54,611
Chừng nào lửa còn cháy,
Ngài còn giữ chúng tôi an toàn.

270
00:20:54,647 --> 00:20:56,363
Phần lớn thế gian
tin rằng Ngài đã bỏ đi,

271
00:20:56,399 --> 00:20:59,450
nhưng ở Mallory, Alabama,
Chúa vẫn còn hiện diện.

272
00:21:02,321 --> 00:21:04,321
Mọi người, bình tĩnh.

273
00:21:04,373 --> 00:21:06,857
Tôi đã không thấy một nhà thờ
như thế từ lâu lắm rồi.

274
00:21:26,562 --> 00:21:29,146
Chúng ta không biết
gì về hắn.

275
00:21:29,181 --> 00:21:31,181
Nhớ trách nhiệm của em.
Chúng ta không có thời gian cho việc này.

276
00:21:31,233 --> 00:21:32,683
Nhưng anh ấy đến từ
thế giới bên ngoài.

277
00:21:32,685 --> 00:21:35,352
Nơi mà ta biết rất ít.

278
00:21:35,354 --> 00:21:36,854
Thế nào nếu anh ấy là một dấu chỉ
mà ta nên biết thêm?

279
00:21:36,906 --> 00:21:38,522
Hắn là một điềm báo xấu.

280
00:21:38,574 --> 00:21:41,525
Anh ấy là người không có vũ khí
trong ngôi nhà của Chúa.

281
00:21:41,577 --> 00:21:43,861
Việc đó có hại gì?

282
00:22:09,989 --> 00:22:13,557
Chúng ta sẽ phải cuộc bộ nốt
quãng đường còn lại.

283
00:22:14,826 --> 00:22:15,615
<font color="#FFFF00">Chết!
</font>

284
00:22:23,619 --> 00:22:25,235
Alex, tránh đường.

285
00:22:27,406 --> 00:22:29,406
Alex!

286
00:22:29,408 --> 00:22:31,074
Thánh hóa thể xác này.

287
00:22:31,108 --> 00:22:34,533
<font color="#FFFF00">Bảo vệ thể xác và linh hồn này.
</font>

288
00:22:34,567 --> 00:22:35,477
<font color="#FFFF00">Thánh hóa.
</font>

289
00:22:36,916 --> 00:22:39,917
Thánh hóa thể xác này.

290
00:22:55,568 --> 00:22:57,434
Anh vừa mới làm
cái quái gì thế?

291
00:22:57,436 --> 00:22:58,735
Anh không biết.

292
00:22:58,771 --> 00:23:00,737
Nó là một sự trục xuất,

293
00:23:00,773 --> 00:23:02,356
nhưng cảm giác khác biệt.

294
00:23:02,408 --> 00:23:05,075
Một sự trục xuất?

295
00:23:05,110 --> 00:23:07,361
Dấu hiệu này...

296
00:23:07,413 --> 00:23:08,912
cảm giác như nó tạo ra
sự trục xuất mạnh mẽ hơn.

297
00:23:08,948 --> 00:23:10,030
Được rồi, làm sao... làm sao...

298
00:23:10,082 --> 00:23:11,615
anh học được
cách trục xuất này?

299
00:23:11,667 --> 00:23:13,784
- Này.
- Xin lỗi.

300
00:23:13,786 --> 00:23:16,119
Từ Sách Kinh Ngụy Tác.

301
00:23:16,172 --> 00:23:18,455
Em không nghĩ
việc này lại có thể được.

302
00:23:18,457 --> 00:23:20,591
Không đâu.

303
00:23:20,626 --> 00:23:23,293
Ít nhất nó không phải
luôn công hiệu.

304
00:23:23,345 --> 00:23:25,796
Trường hợp tốt nhất, anh có thể
tống khứ sự chiếm hữu của thiên thần,

305
00:23:25,798 --> 00:23:27,464
nhưng cũng kéo theo luôn
thân xác con người.

306
00:23:27,466 --> 00:23:29,933
Anh ta đã chết rồi.

307
00:23:29,969 --> 00:23:31,969
Trong thế giới của lũ Bi Đen,

308
00:23:31,971 --> 00:23:34,304
anh vừa trở thành
người nguy hiểm nhất.

309
00:24:08,819 --> 00:24:12,771
Anh không nghe thấy
giọng Cha chúng ta, phải không?

310
00:24:12,823 --> 00:24:14,406
Phải.

311
00:24:14,441 --> 00:24:18,360
Mallory được lập nên bởi
những người đa tôn giáo.

312
00:24:18,412 --> 00:24:20,912
Tất cả những người tị nạn tôn giáo
đều cảm thấy

313
00:24:20,948 --> 00:24:25,117
sự khiếm khuyết đức tin
đã khiến Cha chúng ta rời xa.

314
00:24:25,169 --> 00:24:28,036
Vì vậy chúng tôi quyết định
mình cần một đức tin mới,

315
00:24:28,088 --> 00:24:30,288
một cách mới
để hiệp thông với Ngài.

316
00:24:30,341 --> 00:24:32,374
Và làng chúng tôi được dựng nên:

317
00:24:32,426 --> 00:24:34,042
một trong những lời ca tiếng hát,

318
00:24:34,094 --> 00:24:36,294
phụng sự và hy sinh.

319
00:24:36,330 --> 00:24:38,964
Đó là lần đầu tiên
Ngài nói với chúng tôi.

320
00:24:38,966 --> 00:24:42,884
Những tượng này
là vật gợi nhớ lại việc đó.

321
00:24:42,936 --> 00:24:45,804
Cô biết gì về
bức tượng đó?

322
00:24:45,856 --> 00:24:47,806
Tượng đó?

323
00:24:47,808 --> 00:24:49,808
Đó là Người Được Chọn.

324
00:24:49,860 --> 00:24:52,811
Chuyện kể rằng
trước khi Ngài biến mất,

325
00:24:52,863 --> 00:24:55,947
Cha chúng ta đã gieo
một hạt giống hy vọng,

326
00:24:55,983 --> 00:24:59,901
một đứa trẻ sơ sinh trong một thế giới
hoang tàn vì chiến tranh.

327
00:24:59,953 --> 00:25:02,454
Một thế giới nơi các thiên thần
cố gắng tiêu diệt nhân loại.

328
00:25:02,489 --> 00:25:05,791
Đứa trẻ đó là trái tim
thuần khiết cuối cùng.

329
00:25:05,826 --> 00:25:08,910
Nó sẽ lớn lên
và được thử thách.

330
00:25:08,962 --> 00:25:10,829
Nếu có thể vượt qua
các thử thách đó,

331
00:25:10,831 --> 00:25:15,167
nó sẽ trở thành người chữa lành
các thiên thần và nhân loại.

332
00:25:15,219 --> 00:25:17,252
Và nếu không thể,

333
00:25:17,304 --> 00:25:19,388
nó sẽ trở thành
kẻ hủy diệt của họ.

334
00:25:22,559 --> 00:25:24,509
Khi đứa trẻ bị phán xét,

335
00:25:24,561 --> 00:25:27,846
tất cả mọi người
cũng sẽ bị phán xét.

336
00:25:27,848 --> 00:25:30,515
Tôi chưa bao giờ được
nghe kể như thế trước đây.

337
00:25:30,517 --> 00:25:33,351
Anh chưa nghe câu chuyện sao?

338
00:25:33,404 --> 00:25:35,771
Chưa.

339
00:25:35,823 --> 00:25:37,656
Cô biết chuyện này từ đâu?

340
00:25:37,691 --> 00:25:39,357
Cha chúng ta.

341
00:25:39,410 --> 00:25:41,693
Cô nói Ngài đã bỏ đi.

342
00:25:41,745 --> 00:25:44,196
Làm sao Ngài vẫn hiện diện nơi đây?

343
00:25:44,198 --> 00:25:45,831
Một trong những bí ẩn lớn.

344
00:25:55,426 --> 00:25:57,876
Chúng ta sẵn sàng
đi xa đến đâu để sống sót?

345
00:26:01,381 --> 00:26:02,631
Tôi vừa mới giết Alex

346
00:26:02,683 --> 00:26:04,549
để cứu lấy thành phố
của những người xa lạ.

347
00:26:04,601 --> 00:26:06,218
Một thành phố bảo vệ
phần lớn những gì còn sót lại

348
00:26:06,220 --> 00:26:09,554
của nhân loại.

349
00:26:09,606 --> 00:26:10,889
Cô đã ra quyết định đúng đắn.

350
00:26:10,941 --> 00:26:12,224
Không ai trong chúng ta
sẽ được an toàn

351
00:26:12,226 --> 00:26:14,443
tới khi tất cả thiên thần
bị tiêu diệt.

352
00:26:18,565 --> 00:26:22,617
Các cảm xúc có thể
gây nguy hiểm, Claire.

353
00:26:22,653 --> 00:26:24,319
David Whele cũng vậy.

354
00:26:24,371 --> 00:26:26,705
Đừng đánh giá thấp ông ta.

355
00:26:26,740 --> 00:26:29,207
David là một con rắn, nhưng
ông ta thích tận hưởng riêng quá nhiều.

356
00:26:29,243 --> 00:26:32,077
Ông ta sẽ không làm gì
để gây nguy hiểm cho việc đó.

357
00:26:35,082 --> 00:26:36,832
Công nương của thành phố

358
00:26:36,884 --> 00:26:39,000
quyết định dành tặng
vài tầng

359
00:26:39,052 --> 00:26:41,002
của Wynn cho lũ V-1.

360
00:26:41,054 --> 00:26:43,255
Sau đó là gì?

361
00:26:43,257 --> 00:26:45,056
MGM?

362
00:26:45,092 --> 00:26:47,092
Circus Circus?

363
00:26:47,094 --> 00:26:49,261
Bally's?

364
00:26:49,263 --> 00:26:52,764
Mọi thứ ta có
sẽ bị cho đi

365
00:26:52,766 --> 00:26:56,401
nếu con khốn đó
cùng ả lăng loàn từ Helena

366
00:26:56,436 --> 00:26:57,686
biết đường đi nước bước.

367
00:26:57,738 --> 00:27:00,238
Chúng ta sẽ chết
với ruột rà treo lủng lẳng

368
00:27:00,274 --> 00:27:03,942
trên tháp Stratosphere
hoặc dưới gót chân Gabriel

369
00:27:03,944 --> 00:27:07,529
vì sự bất tài của chúng.

370
00:27:07,581 --> 00:27:09,447
Cô ta phải bị đào thải.

371
00:27:11,502 --> 00:27:13,618
Nhưng việc trước nhất.

372
00:27:13,670 --> 00:27:17,539
Tất cả có đồng ý rằng
thông tin đó

373
00:27:17,591 --> 00:27:20,542
là nguồn tin quan trọng nhất
của ta chứ?

374
00:27:20,594 --> 00:27:23,461
Hmm?

375
00:27:36,109 --> 00:27:38,777
Đồng ý không?

376
00:27:38,812 --> 00:27:40,312
Tốt.

377
00:27:40,314 --> 00:27:43,281
Đại tá Drewson
đã chia sẻ tin tình báo

378
00:27:43,317 --> 00:27:45,283
về tổ của Gabriel
với Claire

379
00:27:45,319 --> 00:27:47,652
trước khi cho tôi biết.

380
00:27:47,654 --> 00:27:51,489
Ngoài đó có tin là
tổ của Gabriel đã bị bỏ bom.

381
00:27:51,491 --> 00:27:53,408
Việc đó có thật không?

382
00:27:53,460 --> 00:27:55,994
Tin đồn, thế thôi.

383
00:27:55,996 --> 00:27:59,998
Giờ, tôi muốn
anh đảm bảo,

384
00:28:00,000 --> 00:28:03,418
các tầng đó của Wynn

385
00:28:03,470 --> 00:28:05,971
không thể ở được.

386
00:28:06,006 --> 00:28:07,172
Coi như xong.

387
00:28:07,174 --> 00:28:08,473
Tuyệt.

388
00:28:08,508 --> 00:28:10,675
Chúc một buổi tối tốt lành.

389
00:28:20,904 --> 00:28:24,940
Cha ơi.

390
00:28:24,992 --> 00:28:29,611
"Trăm nghe không bằng một thấy".

391
00:28:29,663 --> 00:28:31,529
Đại tá Drewson
đã trung thành với cha.

392
00:28:31,582 --> 00:28:34,165
Chưa đủ trung thành.

393
00:28:34,201 --> 00:28:36,534
Claire mạnh hơn ta tưởng,

394
00:28:36,587 --> 00:28:39,204
và vụ bỏ bom Gabriel
sẽ khiến cô ta mạnh mẽ hơn

395
00:28:39,256 --> 00:28:42,374
nếu tổng lãnh thiên thần
chết trong vụ nổ.

396
00:28:42,376 --> 00:28:45,126
Giờ chính là lúc.

397
00:28:45,178 --> 00:28:48,964
Cô ta phải bị mất uy tín.

398
00:28:49,016 --> 00:28:52,884
Một khi quân đội
trở mặt chống lại cô ta,

399
00:28:52,936 --> 00:28:55,136
ta chắc chắn sẽ là
người kế vị.

400
00:28:55,188 --> 00:28:57,105
Cẩn trọng những gì mơ ước,
thưa cha.

401
00:28:57,140 --> 00:28:59,391
Coi chừng "gậy ông đập lưng ông".

402
00:29:10,919 --> 00:29:13,370
- Cái quái gì thế?
- Này.

403
00:29:13,422 --> 00:29:14,621
Con người.

404
00:29:14,673 --> 00:29:15,789
Phải.

405
00:29:15,841 --> 00:29:17,374
- Ê, quỳ xuống!
- Quỳ xuống!

406
00:29:17,426 --> 00:29:19,626
- Được rồi.
- Quay người lại.

407
00:29:19,678 --> 00:29:21,178
Được, được.

408
00:29:21,213 --> 00:29:22,629
Oh, ow.

409
00:29:22,681 --> 00:29:26,767
Cho tôi xem mắt cậu.

410
00:29:26,802 --> 00:29:27,768
Cậu ta còn sống.

411
00:29:27,803 --> 00:29:29,936
Dĩ nhiên tôi còn sống.

412
00:29:29,972 --> 00:29:30,971
Việc đó chưa hề xảy ra trước đây.

413
00:29:31,023 --> 00:29:32,222
Cậu ta vẫn có thể biến đổi lại.

414
00:29:32,224 --> 00:29:34,224
Biến đổi lại?
Cô đang nói gì vậy?

415
00:29:34,276 --> 00:29:35,942
Ê, nghe này.

416
00:29:35,978 --> 00:29:37,644
25 năm trước,
đã có một cuộc chiến.

417
00:29:37,696 --> 00:29:39,396
Các thiên thần ám con người,

418
00:29:39,448 --> 00:29:42,366
biến họ thành những con quái vật
mà chúng tôi gọi là Bi Đen.

419
00:29:42,401 --> 00:29:45,619
Cho tới một vài giờ trước,
cậu còn là một trong số chúng.

420
00:29:45,654 --> 00:29:47,621
Lũ Bi Đen?

421
00:29:47,656 --> 00:29:48,655
Tên cậu là gì?

422
00:29:48,707 --> 00:29:50,240
Pete.

423
00:29:50,292 --> 00:29:51,792
- Cậu từ đâu đến?
- Missouri.

424
00:29:51,827 --> 00:29:53,577
Pete, việc cuối cùng
cậu còn nhớ là gì?

425
00:29:53,629 --> 00:29:55,078
Tôi... tôi đang ăn burger

426
00:29:55,080 --> 00:29:56,630
sau một ngày làm việc
tồi tệ với đống ắc-quy.

427
00:29:56,665 --> 00:29:57,831
Sếp... sếp tôi là một tên khốn.

428
00:29:57,883 --> 00:29:59,166
Mấy người đang nói gì vậy?

429
00:29:59,218 --> 00:30:00,801
Sau cái bánh burger,
cậu đã bị ám.

430
00:30:00,836 --> 00:30:02,335
Không, không, Chúa ơi.

431
00:30:02,388 --> 00:30:04,254
Tôi... tôi tỉnh dậy trên đường,
và rồi thấy hai người.

432
00:30:04,306 --> 00:30:06,306
Cậu không nhớ anh ấy
trục thiên thần ra khỏi mình sao?

433
00:30:06,341 --> 00:30:08,558
Tôi là người,
giống mọi người.

434
00:30:08,594 --> 00:30:10,761
Nếu đi bây giờ,
ta có thể đến Delphi lúc hoàng hôn,

435
00:30:10,813 --> 00:30:13,397
nhưng ta phải đi ngay.

436
00:30:13,432 --> 00:30:15,265
Mấy người không thể
bỏ tôi ở đây một mình.

437
00:30:15,317 --> 00:30:16,983
Nếu lời anh nói là thật,
đây là lỗi của anh.

438
00:30:17,019 --> 00:30:18,769
- Lỗi của tôi?
- Phải.

439
00:30:18,821 --> 00:30:20,570
Một tiếng trước,
chí ít tôi còn là một Bi Đen

440
00:30:20,606 --> 00:30:22,656
hay bất cứ gì anh gọi.

441
00:30:22,691 --> 00:30:25,108
Nếu bỏ tôi ngoài này,
không vũ khí, lương thực,

442
00:30:25,160 --> 00:30:28,278
tôi sẽ không sống sót nổi.

443
00:30:28,330 --> 00:30:30,414
Tự em đã nói, nó là một người
thay đổi cuộc chơi.

444
00:30:30,449 --> 00:30:32,365
Là lần đầu tiên
việc này xảy ra.

445
00:30:32,418 --> 00:30:34,668
Chúng ta phải tìm hiểu thêm.

446
00:30:34,703 --> 00:30:35,869
Sao, giờ tôi là vật thí nghiệm?

447
00:30:35,921 --> 00:30:37,120
Không.

448
00:30:37,172 --> 00:30:38,789
Cậu thật may mắn.

449
00:30:38,841 --> 00:30:41,675
Và cậu quan trọng.
Đi thôi.

450
00:31:21,667 --> 00:31:23,416
Tệ thế nào?

451
00:31:24,419 --> 00:31:25,752
Rất tệ.

452
00:31:25,804 --> 00:31:28,054
Rất nhiều anh, chị em của ta
đã thiệt mạng.

453
00:31:28,090 --> 00:31:30,390
Lực lượng của ta
giảm mất 30%.

454
00:31:30,425 --> 00:31:33,426
Chị của ta?

455
00:31:33,479 --> 00:31:35,262
Chưa tìm được thi thể của Uriel.

456
00:31:35,314 --> 00:31:39,683
Tổng lãnh thiên thần được nhìn thấy
lần cuối ở các đường hầm bên dưới.

457
00:31:42,571 --> 00:31:44,855
Còn Alex?

458
00:31:44,907 --> 00:31:48,775
Hắn đã thoát cùng Noma.

459
00:31:48,827 --> 00:31:51,611
Đến Vega.
Đánh giá các yếu điểm của nó.

460
00:31:51,663 --> 00:31:54,531
Tới lúc phải thiêu rụi
thành phố này.

461
00:31:54,583 --> 00:31:55,832
Còn Alex?

462
00:31:55,868 --> 00:31:58,034
Alex không đọc được
các dấu hiệu.

463
00:31:58,086 --> 00:32:00,203
Hắn đã chứng minh
bản thân vô dụng với ta.

464
00:32:04,009 --> 00:32:05,842
Tất cả gì ta cần
là bộ da của hắn.

465
00:32:24,229 --> 00:32:27,147
Anh kiếm đâu ra
những thứ này?

466
00:32:27,199 --> 00:32:28,698
Chúng là quà.

467
00:32:28,734 --> 00:32:30,483
Từ ai?

468
00:32:30,536 --> 00:32:31,818
Người anh em của tôi.

469
00:32:31,870 --> 00:32:33,236
Anh phải chăm chút
chúng kỹ hơn.

470
00:32:33,288 --> 00:32:35,956
Chúng còn bị dính máu.

471
00:32:35,991 --> 00:32:37,741
Anh đã giết thứ gì?

472
00:32:37,793 --> 00:32:39,376
Mọi thứ.

473
00:32:42,664 --> 00:32:45,832
Có điều gì đó xa cách
ở nơi anh.

474
00:32:49,137 --> 00:32:51,755
Anh ăn mặc kỳ lạ.

475
00:32:51,807 --> 00:32:54,674
Cử chỉ của anh.

476
00:32:54,726 --> 00:32:55,926
Ah.

477
00:32:57,763 --> 00:33:00,597
Đôi mắt anh.

478
00:33:00,649 --> 00:33:02,649
Lạnh lẽo.

479
00:33:02,684 --> 00:33:05,485
Tôi không thích nó
và anh.

480
00:33:05,520 --> 00:33:06,653
Anh đang làm
cái quái gì,

481
00:33:06,688 --> 00:33:08,071
đi lang thang
ngoài đó

482
00:33:08,106 --> 00:33:10,740
mà không có lấy
một khẩu súng, chỉ...

483
00:33:10,776 --> 00:33:13,443
chỉ có kiếm thôi sao?

484
00:33:13,495 --> 00:33:15,328
Hoặc anh ngu ngốc,

485
00:33:15,364 --> 00:33:16,613
hoặc bị điên.

486
00:33:16,665 --> 00:33:20,333
Và chẳng có gì
có lợi cho chúng tôi.

487
00:33:20,369 --> 00:33:21,618
Bão đang kéo đến,

488
00:33:21,670 --> 00:33:24,254
tôi muốn anh rời đi

489
00:33:24,289 --> 00:33:25,789
ngay.

490
00:33:25,791 --> 00:33:27,791
Anh nên cẩn thận
với mấy thứ đó.

491
00:33:59,958 --> 00:34:01,875
Một cơn bão lớn sắp ập đến.

492
00:34:01,910 --> 00:34:03,460
Đến hầm trú ẩn đi.

493
00:34:06,415 --> 00:34:08,882
Phải giữ lửa luôn cháy.

494
00:34:10,836 --> 00:34:12,669
Coi nào, đi thôi!

495
00:34:22,481 --> 00:34:24,681
Coi nào, đi thôi!

496
00:34:24,683 --> 00:34:27,984
Lửa sắp tắt rồi!

497
00:34:28,020 --> 00:34:30,103
Tới hầm trú ẩn đi.
Đi mau.

498
00:34:30,155 --> 00:34:31,655
Tìm lũ trẻ
và đưa đến hầm.

499
00:34:46,275 --> 00:34:47,162
<font color="#FFFF00">Chết!
</font>

500
00:34:58,869 --> 00:35:01,002
Có một đám cháy
ở Wynn.

501
00:35:01,038 --> 00:35:02,621
Hơn một tá người
bị thương,

502
00:35:02,673 --> 00:35:05,006
và hai đứa bé bị bỏng nặng.

503
00:35:05,042 --> 00:35:08,210
Những tầng tôi dành cho
người dân V-1 đã bị cháy.

504
00:35:08,212 --> 00:35:09,928
Tôi không nghĩ
đó là một sự tình cờ.

505
00:35:09,963 --> 00:35:11,513
Dĩ nhiên
nó đâu phải vậy.

506
00:35:11,548 --> 00:35:13,181
Chưa bao giờ là vậy.

507
00:35:13,217 --> 00:35:16,134
Cha tôi đã hợp tác
cùng David Whele trong nhiều năm,

508
00:35:16,186 --> 00:35:19,638
và chỉ trong 3 tháng,
tôi đang bị ông ta bóp chẹt.

509
00:35:19,690 --> 00:35:21,189
Làm sao tôi thay đổi được
thành phố này

510
00:35:21,225 --> 00:35:23,525
khi mà ông ta phá hoại
mọi thứ tôi cố công làm?

511
00:35:23,560 --> 00:35:25,227
Claire, tôi đã sống
cùng cô đủ lâu để biết

512
00:35:25,229 --> 00:35:28,730
mình không cần trả lời
cho câu hỏi đó.

513
00:35:28,732 --> 00:35:30,699
Không, cô nói đúng.
Cô không cần trả lời.

514
00:35:32,869 --> 00:35:34,869
Cô sẽ làm thế nào?

515
00:35:37,824 --> 00:35:39,908
Có thể có một cách,

516
00:35:39,910 --> 00:35:41,576
nhưng rất nguy hiểm.

517
00:35:41,578 --> 00:35:43,044
Nó có thể hủy hoại cả hai.

518
00:35:43,080 --> 00:35:45,747
Chúng ta sẽ cần
một kẻ bị ám.

519
00:35:48,085 --> 00:35:50,001
Cố lên, mọi người.
Mưa đang dập tắt lửa.

520
00:35:50,053 --> 00:35:52,254
Thêm gỗ!

521
00:35:52,450 --> 00:35:53,485
<font color="#FFFF00">Giết chúng!
</font>

522
00:36:00,371 --> 00:36:01,570
<font color="#FFFF00">Giết lũ nhân loại!
</font>

523
00:36:01,831 --> 00:36:03,879
<font color="#FFFF00">Nhân loại sẽ bị khuất phục!
</font>

524
00:36:04,101 --> 00:36:05,066
Đi mau.

525
00:36:11,775 --> 00:36:12,857
Lũ bị ám đang đến!

526
00:36:13,452 --> 00:36:15,079
<font color="#FFFF00">Nhân loại phải chết!
</font>

527
00:36:18,248 --> 00:36:21,366
Lửa tắt rồi,
lũ bị ám đang đến.

528
00:36:21,418 --> 00:36:25,420
Hoặc chiến đấu cùng chúng tôi
hoặc tránh đường.

529
00:36:53,066 --> 00:36:54,783
Mẹ ơi, con sợ.

530
00:36:54,818 --> 00:36:56,484
Sẽ ổn thôi.

531
00:36:56,486 --> 00:36:57,986
Chúa sẽ che chở chúng ta.

532
00:38:55,021 --> 00:38:56,938
Cha ơi.

533
00:38:58,942 --> 00:39:00,525
Cha ở đây sao?

534
00:39:13,757 --> 00:39:15,089
Cảnh giác vào.

535
00:39:15,125 --> 00:39:17,091
Chúng ta đang đến
gần New Delphi.

536
00:39:38,398 --> 00:39:40,698
Đó là một thượng đẳng thần, Alex.

537
00:39:40,734 --> 00:39:43,117
Bọn em rất khó bị hạ.

538
00:39:48,909 --> 00:39:50,959
Chạy!

539
00:40:03,286 --> 00:40:06,036
Con đoán "không thể ở được"
nghĩa là "thiêu sống chúng"

540
00:40:06,072 --> 00:40:08,489
trong thế giới Whele.

541
00:40:08,491 --> 00:40:10,324
Một quyết định tồi tệ nữa.

542
00:40:10,326 --> 00:40:13,127
Tổn thất chấp nhận được.

543
00:40:13,162 --> 00:40:14,962
"Kẻ yếu chờ thời.

544
00:40:14,997 --> 00:40:16,046
Kẻ mạnh tạo thời."

545
00:40:16,082 --> 00:40:17,882
Con biết ai nói câu đó chứ?

546
00:40:17,917 --> 00:40:19,500
Kẻ yếu bỏ rơi con họ
trong sa mạc,

547
00:40:19,502 --> 00:40:21,385
không dám tự tay siết cò.

548
00:40:21,421 --> 00:40:23,888
Làm ơn đừng hủy hoại
buổi tối của ta, William.

549
00:40:23,923 --> 00:40:25,756
Con xin lỗi, thưa cha.

550
00:40:25,808 --> 00:40:27,174
Con làm cha giận?

551
00:40:27,176 --> 00:40:28,726
Để con thử lại.

552
00:40:28,761 --> 00:40:30,761
Cám ơn, cha,

553
00:40:30,813 --> 00:40:32,430
vì bỏ con lại
với 6 viên đạn

554
00:40:32,482 --> 00:40:34,648
cùng lương thực trong 2 ngày
ở chốn khỉ ho cò gáy.

555
00:40:34,684 --> 00:40:36,684
Sao con không
câm miệng lại

556
00:40:36,686 --> 00:40:38,235
và nâng ly cùng ta?

557
00:40:41,524 --> 00:40:44,525
Cha nói đúng.

558
00:40:44,527 --> 00:40:46,243
Nâng ly.

559
00:40:49,081 --> 00:40:51,031
Vì lũ hèn kém

560
00:40:51,083 --> 00:40:53,417
mà ta biết
chết rất nhiều lần

561
00:40:53,453 --> 00:40:55,419
trước cái chết
thật sự của chúng.

562
00:40:55,455 --> 00:40:57,705
Con biết,

563
00:40:57,707 --> 00:41:00,090
thật không may
là cho đến giờ

564
00:41:00,126 --> 00:41:03,344
con vẫn thất bại để biết
vì sao ta kiên quyết

565
00:41:03,379 --> 00:41:06,464
trong việc đeo đuổi Vega.

566
00:41:07,633 --> 00:41:09,216
Hôm nay là một ngày tốt,
William,

567
00:41:09,218 --> 00:41:11,352
dù con có thích hay không.

568
00:41:11,387 --> 00:41:13,471
Cạn ly.

569
00:41:38,196 --> 00:41:43,196
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi.

