Devious Maids tập trước...
Sao đàn ông con trai lại muốn làm giúp việc?
Vì tôi thích dọn dẹp, giỏi là đằng khác.
Tôi nghĩ là tôi đã tìm được người giúp việc khác cho cô rồi.
Ồ, Anh ta ở đây rồi mà.
Jesse là người giúp việc hoàn hảo á?
Ừ, phải. Anh ta là của trời cho ấy.
Tôi không biết là cô có cung cấp giúp việc nam đấy.
Thì ra đó là Ernesto.
Em nhớ cái ngày mà anh ấy mất.
Em không chôn cất anh ấy.
Thi thể của anh ấy không được tìm thấy.
Ernesto?
Rosita.
Cậu là người chồng đầu tiên của Rosie á?
Không phải cậu đã chết rồi à?
Margaritas?
Từ khi được thay thận của Pablo, Tôi thấy thèm món này kinh khủng.
Cái thai là của Pablo, không phải của anh.
Hôn nhân của chúng ta dựa trên sự tin cậy.
Không, không.
Làm sao anh có thể tin em được nữa đây?
Không.
Anh đã nghĩ là chúng ta có thể sẽ chơi vài trò
tra tấn nhẹ nhàng chứ.
Điều gì khiến anh nghĩ là em sẽ đồng ý chứ?
Tôi đã không tuân theo lệnh của cô
Tôi cần phải bị trừng phạt vì tội không phục tùng.
Làm việc tiếp đi nha.
Carmen hẹn hò với đàn ông có vợ đấy.
Em không muốn anh xuất hiện trong cuộc đời em nữa.
Carmen, is that my Realtor?
Blanca, you look beautiful in Carmen's dress.
Tôi nghĩ tối nay là lúc đấy.
Vậy là anh ở Boston suốt à.
Ừ, chuyến đi của anh bị kéo dài thêm.
Có vài chuyện đã xảy ra
trong lúc ngài vắng mặt.
Chuyện kiểu như nào?
Là tôi đây, có vấn đề rồi.
- Xin chào
- Chào cô
Ơ, Cô là bạn của Marisol đúng không nhỉ?
Vâng, bạn của Blance nữa.
- Tôi là Carmen
- À đúng rồi, Carmen.
Chị biết đấy, tôi đang cố liên lạc với Blance.
Cô ấy có ở nhà chứ?
- Chuyện là, cô ấy không ở đây, cô ta nghỉ việc rồi
- Hả?
Cô ấy bỏ đi trong khi chúng tôi vẫn ở buổi tiệc tối qua.
Cô đùa à?
Cô ta có để lại bộ váy nào không?
(address ~ a dress)
Không, cô ấy không để lại địa chỉ đâu.
Không phải địa chỉ, mà là cái váy cơ
Cái màu đỏ ý, dài chạm đất ý, trễ nải đến tận rốn ý?
- Tôi đã cho cô ta mượn
- À
Đáng nhẽ là tối qua phải trả lại tôi rồi
nhưng mà không thấy mặt mũi bả đâu cả.
Hay là cô ta để lại mà chị không biết?
À không...Cô ta dọn sạch sẽ phòng luôn.
Còn không thèm để lại lời nhắn cơ.
Tôi biết...hơi bị sốc đấy.
Chị biết cô ta đi đâu không?
Tôi đoán là về lại nhà tại Arizona rồi.
Với cái váy của tôi á?
Chắc vậy.
Descarada
(Đồ vô liêm sỉ)
Tên nhà thiết kế hả?
Không, nghĩa là...
Nghĩa là cô ta không phải là người tốt...
Tôi cứ nghĩ là tin tưởng được cô ta.
Cả hai chúng ta đều nghĩ thế.
Em có chắc là muốn làm chuyện này không?
Giờ thì Ernesto vẫn còn sống, em phải biết được chuyện gì
đã xảy ra với anh ấy.
Hay anh đi cùng em nhé.
Anh đã làm nhiều chuyện rồi.
- Em sẽ gặp anh ở nhà.
- Ok
Rosita, mi amor.
Cảm ơn anh.
Nhưng em không còn là em của ngày hôm qua nữa.
Nhiều chuyện đã thay đổi.
Anh hiểu.
Miguel thế nào rồi?
Tốt ạ.
Rất hạnh phúc.
Em có ảnh của thằng bé này.
Thằng cu thành người lớn rồi này.
Nhưng em vẫn chưa kể cho nó về anh.
Em không biết nên nói gì nữa.
Nói với nó sự thật.
Sự thật là gì hả anh?
Em cứ nghĩ là mình đang nhìn một bóng ma.
Họ bảo em là anh đã bị giết.
- Ai bảo em vậy?
- Đồng nghiệp của anh.
Thằng Cesar đó bị mua chuộc.
Nhiều cảnh sát cũng bị bọn buôn thuốc mua chuộc lắm.
Tại sao bọn nó muốn em nghĩ là anh đã chết chứ?
Để em không tìm anh nữa.
Thế chuyện gì đã xảy ra với anh?
Anh đang hoạt động ngầm cùng với bọn chúng.
Rồi có ai đó mách lẻo, nên bọn chúng bắt anh lại.
Nhưng biết rằng em đang ở ngoài kia.
Hi vọng chúng ta sẽ lại được ở bên nhau.
mi amor, em đã truyền cảm hứng cho anh tiếp tục sống.
Pero Ernesto.
Anh đã chết.
Em phải xây dựng một cuộc sống mới.
Anh hiểu. Nhưng anh trở lại rồi mà.
Đúng vậy.
Anh không muốn làm em buồn.
Anh quay lại tìm em là sai ư?
Không.
Em mừng vì anh còn sống.
Zoila, Tôi mang một thứ để làm cho chị vui này.
- Tôi không cần vui.
- Tất nhiên là cô cần rồi.
- Javi bỏ đi rồi, giờ cô cũng cần sống tiếp chứ.
Lần cuối cô gội đầu là khi nào thế?
Mới sáng nay đó má.
Ồ, ra là nó xoăn tự nhiên đó hả.
Nghe này, tôi có buồn về Javi,
nhưng tôi cũng cần phải thực tế chứ.
Tôi chỉ cần nuôi đứa trẻ này một mình thôi mà.
Giờ thì đợi đã.
Cô sẽ trở thành khá là nhiều thứ đấy.
gắt gỏng này, hách dịch này, kiêu ngạo nữa.
Đây là cách bà làm tôi vui hả.
Nhưng cô sẽ không một mình.
Tôi đang chuyển phòng khách thành phòng trẻ em nè.
Để cô có thể ở đây với đứa bé, nơi cô vốn dĩ thuộc về.
Tôi không thể yêu cầu bà làm vậy được.
Đâu cần yêu cầu đâu. Cô là bạn tôi mà.
Và bạn bè thì trải qua mọi chuyện mỡ nạc to nhỏ cùng nhau.
Dĩ nhiên cô là mỡ, còn tôi là nạc.
Hello.
Ô, Bác sĩ Neff
Chuyên gia yêu thích về thận của tôi thế nào rồi.
Oh, tất nhiên rồi.
Tôi sẽ gặp ông ngày mai lúc 10 giờ.
Cảm ơn bác sĩ.
Chuyện gì vậy?
À, ông ấy bảo là không nói qua điện thoại được.
Nhưng có chuyện xảy ra với thận của tôi rồi.
Sao bà biết được.
Thế tại sao ông ta muốn gặp tôi chứ?
Ờ thì chúng ta sẽ biết vào ngày mai, cùng nhau.
Cô đi cùng tôi á?
Tất nhiên rồi.
Mỡ và nạc mà, nhớ chứ?
Vậy là Ernesto không nói gì với em
về chuyện muốn em quay lại à?
Không, không gì ạ.
Nhưng rõ ràng là anh ta vẫn còn tình cảm với em.
Tất nhiên rồi, chúng em đã cưới nhau mà.
Nhưng giờ em cưới anh rồi.
Em bảo hắn là ở với anh chứ?
Vì nhiều từ quá em chưa nói được.
"Em ở với Spence". 4 từ mà.
Đâu có nhiều đâu.
Anh ấy trải qua nhiều chuyện lắm.
Em ko muốn làm tổn thương ảnh.
Anh chỉ muốn anh ta không hi vọng nữa.
Spence, thư giãn đi anh.
Em yêu anh, và em sẽ không đi đâu cả, nhé.
Khi nào thì anh ta quay trở lại Mexico?
Em sẽ hỏi anh ấy sau.
Anh ta muốn gặp Miguel
Đó có phải là ý kiến hay không?
Ý anh là, có thể làm thằng bé khó xử đấy.
Nó làm tất cả chúng ta bị khó xử.
Nhưng em sẽ ở cạnh thằng bé.
Okey.
Nhưng lần này em phải rõ ràng với anh ta về chúng ta.
Em sẽ.
Anh không tin em à?
Em không phải là người anh không tin tưởng.
Mon coeur, Anh muốn nói chuyện với em về chuyện hôm trước.
- Khi mà...
- Khi chúng ta chả làm cái gì cả.
May mà ông Powell xuất hiện đúng lúc.
nếu không thì nó sẽ trở thành một sự sai lầm to đùng mất.
Sao em lại nói thế.
Anh yêu em, và em yêu anh mà.
Ờ, em yêu sô cô la nữa đấy.
Nhưng nó không tốt cho em, nên em không ăn nó.
Em so anh với sô cô la à?
Ừ thì nó có calo, còn anh thì có vợ.
Anh và nó nên được dán một cái nhãn cảnh báo.
Nghe này Carmen, Anh đã làm tổn thương em.
Anh xin lỗi.
Anh đâu có làm em tổn thương đâu, không gì làm em tổn thương cả.
Em là Carmen Luna.
Ờ thì dù chuyện gì đã xảy ra, anh muốn đền cho em.
Không, em còn không muốn anh ở trong căn nhà này nữa.
Anh biết mà, cám dỗ quá đi, Sebastien, như sô cô la ấy.
Nhưng anh làm việc cho nhà Powell mà, cả em nữa.
Chúng ta sẽ gặp nhau hoài à.
Em biết mà.
Tin em đi, em biết.
Để anh dẫn em đi ăn tối nhé.
để chúng ta có thể nói rõ mọi chuyện.
Sebastien, anh không nghe thấy gì à?
Em không hẹn hò với anh nữa.
vậy thì, anh đoán là chỗ đã đặt ở Bestia bị bỏ phí rồi.
Đó là nơi những người nổi tiếng hay đến mà.
Đợi cả tháng mới đặt được chỗ ở đó.
Vậy thì em sẽ đến chứ.
Vâng, đi thì đi.
- Nhưng em có một điều kiện
- Điều kiện gì phọt ra đi.
Anh sẽ đặt cho em món đắt nhất trong menu.
và sẽ không trò chuyện gì về vợ của anh.
và em sẽ không chịch anh sau đó.
Nghe ổn với anh đấy.
Anh nghe thấy chứ?
Em nói là không CHỊCH đấy.
Em muốn gì cũng được.
Đấy là vẻ đẹp trong mối quan hể của hai ta.
Chúng ta không sở hữu nhau, cả hai được tự do thoải mái.
Nghe không ổn sao?
Tất cả nghe đều ổn với cái giọng lơ lớ đó.
Gặp lại em tối mai.
Vâng.
Này Marisol, Cô sao rồi?
Tôi ổn, Gail.
Tôi gọi để xem mọi chuyện với Jesse sao rồi?
Ồ, tuyệt cmn vời.
Anh ta cứ như viên ngọc ấy...
và rất chuyên nghiệp luôn.
Cô hài lòng với công việc của anh ta hả?
Thế sao tôi lại không nhận được tiền thanh toán dịch vụ của cô?
Thế á, tôi gửi từ tuần trước rồi mà?
Ố, cô đợi tôi....đợi tí nhé? đợi chút nhé.
Cô Fleming.
tôi đang...
tôi đang...giải quyết..
cái đống file này đã.
và nó đây rồi.
Xin lỗi tí nhé.
Marisol, thôi đi má. 10h sáng rồi...
Tôi đang uống cốc cocktail thứ 3 này. Tôi không ý kiến gì đâu.
Mrs Fleming, cô cần phải thấy cái này.
Được rồi bấy bề, tôi phải đi cái nhé.
Đây, Jesse, có chuyện gì thế?
Giời ơi, đừng bảo tôi là có con sâu ở đấy nhé.
Không không không.
Nhưng cô sẽ mong nó là sâu đấy.
Uống mừng vì mang bầu và bị đá tại nhà thờ.
Chúc sức khỏe!!
Tôi rất tiếc vì cô không uống được cùng với chúng tối.
Cảm giác thật khó chịu khi uống rượu cưới mà không uống cùng cô.
Ý tôi là, chúng ta đang uống này, nhưng mà cứ sao sao á.
Tôi không tin là Javi bỏ cô..
chỉ vì cô mang thai đứa con của người khác...
và mỗi nói dối và chỉ mong anh ta không biết...
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Biết rồi, tiếp tục đi.
Dùng búa đập vào đầu tui luôn đi.
Chả cần lí do giống cô, tôi cũng đang bị đập vào đầu đây.
Tôi cũng có chuyện này.
Phải rồi, có hai anh chàng tuyệt vời đang đánh nhau vì cô mà.
Tội nghiệp Rosie quá cơ.
Cảm ơn vì sự cảm thông, Carmen.
Cảm động quá.
Giải thích cho tôi đi.
Sao tại đám cưới của tôi
lại kết thúc bằng việc tôi không có chồng, còn Rosie thì lại có tới 2 ông.
Nếu cô muốn lấy được 1 ông.
thì tôi biết ơn lắm đây.
Được rồi các chế, làm một cái hiệp ước đi.
Không có cưới xin gì nữa nhé.
Chuyện xấu toàn xảy ra ở lễ cưới.
- Mọi người bị bắn này
- Chú rể chạy mất này
Mụ giúp việc nào đó lấy cắp váy của bạn và trốn về Arizona.
Cô đang nói về chuyện gì vậy?
Blance - cô nàng chạy trốn
với cái váy mà tôi cho mượn.
Ý cô chạy trốn là sao.
Mrs. Stappord bảo tôi
là cô ta nghỉ việc, rời khỏi thị trấn, dọn sạch sẽ phòng luôn
Xong chuyện.
Cô ấy đi mà không thèm chào á?
Nghe không giống Blance tí gì?
Không, có thể chúng ta không hiểu cô ấy như chúng ta vẫn nghĩ.
Tôi sẽ gọi cô ấy, tìm hiểu xem chuyện gì xả ra.
Ai quan tâm chuyện gì xảy ra chứ, mong là cổ chết luôn đi.
Sao nào? Cái váy đó rất đẹp mà.
Louie, Michael Stappord đây.
Gọi lại cho tao, thằng khốn.
Tao cần nói chuyện với mày về vợ tao.
Katy?
Con yêu, xem bố tìm thấy ai này?
Con nói sao nào?
Càm ơn.
Con biết đấy, bố thích nhìn con cười.
Bố nhớ con nhiều lắm.
Bố nhớ mẹ nữa.
Không biết mẹ có nhớ bố không nhỉ?
Mẹ ở một mình, vậy thì có mời bạn qua đây không?
Con yêu, chuyện quan trọng đấy.
Mẹ có gọi ai qua trong lúc bố đi vắng không?
Có.
Hắn là đàn ông đúng không?
Đáng nhẽ con không được thức đâu.
Con gặp rắc rối à?
Không, cảm ơn con rất nhiều vì nói cho bố biết sự thật.
Con đúng là gái ngoan của bố.
Chào Blance, Marisol đây.
Tôi nghe nói cô lại bỏ nhà Stappords.
Cô ổn chứ? Gọi lại cho tôi nhá.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Chào Jesse, Có chuyện gì thế?
Tôi đang làm vườn ở nhà bà Flaming.
và tôi tìm ra một bàn tay
- Hả?
Một bàn tay bị cắt lìa của một người đàn ông.
Và có vẻ nó nằm ở đấy cũng khá lâu rồi.
- Ôi chúa ơi.
- Phải
Tôi đoán là họ tìm thấy một cái chân
tại nhà hàng xóm vài tuần trước đúng không.
Phải, nhà Powell
Đứa bệnh hoạn nào làm trò này thế không biết?
Tôi không biết, nhưng cô Fleming bảo tôi phải chuyển nó đi.
- Chuyển cái gì
- Cái tay ấy.
Cô ta muôn tôi ném nó sang vườn nhà Powell
Cái gì cơ?
Thì cô ta không muốn mọi người bàn tán về cô ấy.
nên, sẵn tiện nhà Powell có 1 cái chân rồi.
Không thể tin được.
Được rồi, tất nhiên là anh sẽ không ném bàn tay đấy
sang nhà Powells.
Dĩ nhiên rồi. Tôi làm gì với nó bây giờ.
Không gì cả. Đây là một hiện trường tội phạm
Cảnh sát cần phải bắt tên nào làm chuyện này.
Nên cậu chỉ cần đặt nó quay trở lại nơi ban đầu.
Hơi trễ để làm chuyện đó rồi.
Tin xấu cho mà xem.
Tôi biết mà.
Tối qua tôi không chợp mắt được cơ.
Tôi cũng thế.
Khổ thân, cô cũng lo cho tôi à?
Không, vì cô gọi điện cho tôi suốt cả đêm.
Genevieve, cảm ơn vì đã tới.
Tất nhiên rồi bác sĩ.
Cô mang cả khách tới nữa.
Đây là Zoila
người bạn thân thiết nhất trên quả đất của tôi, kiêm giúp việc.
Đúng là chuyện lạ, nhưng có thật.
Tất nhiên rồi.
Chỉ là Genevieve, tôi hi vọng là chúng ta sẽ nói chuyện riêng.
Sẽ tốt hơn nếu cô ấy ở bên cạnh động viên tinh thần cho tôi.
Được thôi, nhưng chuyện này không giống với chuyện
mà tôi sẽ nói với người ngoài.
Tôi có thể đợi ở ngoài sảnh.
Không! Tôi cần cô ấy.
Cho nên có chuyện gì
thì ông nói luôn ra đi.
Cô ấy sẽ không bỏ rơi tôi đâu.
Được rồi.
Sự thật là, tôi gọi cô đến hôm nay là vì.
cô là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp.
...và tôi nghĩ là tôi yêu cô mất rồi.
Ra ngay.
- Khoan đã, không phải về chuyện cái thận à
- Ra ngoài ngay
Ông là bác sĩ của bà ấy mà, chả chuyên nghiệp gì cả.
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài ngayyyyyy.
Ông đang nói gì ý nhỉ?
Carmen!
Carmen! Cứu!
Mr. Powell?!
Carmen, ơn trời cô đây rồi.
Tôi nghĩ là tôi bị trật khớp lưng rồi.
- Chuyện này cũng hay xảy ra
- Được rồi để tôi gọi bà Powell nhá.
Đừng, bả đi shopping rồi. Tôi cần cô giúp tôi.
Ông muốn tôi làm gì đây.
Tôi biết chuyện này hơi lạ nhưng mà..
- Tôi cần cô đi trên lưng tôi
- Hả
Mỗi thế mới nắn được chỗ bị trật khớp thôi.
Evelyn thường làm thế, nhưng không may là bà ấy không ở nhà.
Tôi gọi ai nhé, bác sĩ chẳng hạn.
Làm ơn đi, tôi đau đớn thế này rồi.
Cô phải làm chuyện đấy.
Cứ tự nhiên mà quất đi.
Nhưng tôi không muốn làm ông đau.
Cô không làm đau tôi đâu, giúp tôi là đằng khác.
Được rồi, tôi cởi giày đã.
Đừng đừng, quất cả giày luôn đi.
It's more therapeutic that way.
Được rồi.
Mẹ biết là chuyện này rất khó xử, con yêu.
nhưng nó là sự thật.
Mặc dù ba ở xa
nhưng ba luôn nghĩ về con.
Con là con ta, và ta yêu con.
Thế còn dượng Spence?
Dượng cũng yêu con.
Thằng cu lớp con cũng có hai ông bố.
Lúc nào nó cũng đeo khăn.
Nghe vẻ thằng bé đấy được cho ăn mặc đẹp đấy.
Nhưng hai ba của con không giống của nó.
Con ăn thêm kem nhé?
- Được chứ
- Okey
Đi đi.
Thêm một viên kem thôi đấy nhé.
Em nghĩ thằng bé sẽ hiểu chứ?
Nó sẽ hỏi cả ngàn câu sau.
tất nhiên là vào lúc 2h sáng lúc mà em cố để ngủ.
Anh ước là anh hiểu thằng bé hơn.
Anh nhớ cuộc sống của nó quá.
Cả em nữa.
Ernesto...
Em muốn anh biết rằng em chưa bao giờ ngừng yêu anh.
Suốt quãng thời gian qua anh luôn ở trong
trái tim em
Yo tambien, Rosita.
Anh cũng yêu em.
Nhưng em cần phải...rõ ràng.
Em yêu Spence.
Em và anh ấy đã có giao ước.
Em yêu hắn hơn cả anh à?
Em...chọn anh ấy.
Làm ơn, đừng làm chuyện này càng khó thêm nữa.
Esta bien.
Anh sẽ tôn trọng ý em.
Cảm ơn anh.
Anh muốn em được hạnh phúc.
Nhưng có một điều nữa anh cần hỏi ý em.
Bất cứ điều gì.
Anh muốn Miguel đến Mexico với anh?
để thăm?
để sống.
Ernesto...
Anh có thể đã mất em.
Nhưng anh không thể mất cả con anh được.
Oh, Zoila, Tôi có một tin cực kỳ tốt lành này.
Christopher sẽ đến đây ăn tối nay nhé.
- Christopher?
- Bác sĩ Neff ấy.
Bọn tôi đang ở bước cơ bản gọi tên nhau.
giờ thì ông ấy công khai yêu tôi rồi.
Tôi nghĩ ông ta chính là người đó đó.
Đợi đã! Cô gần như không biết gì về ông ta mà.
Sai bét. Tôi gặp ông ấy cả tháng trời mà.
Đó là lịch hẹn khám bệnh mà.
Đối với tôi khám bệnh mà cứ như hẹn hò vậy.
Những lúc mà ông ấy "khám" tôi.
ông ấy sờ một cách chậm rãi.
tởm quá đi.
tởm hay lãng mạn thế?
Tởmmmmm
Nghe này, đàn ông ở tuổi của bà
sẽ rất hưng phấn
nhưng bà phải làm chậm chuyện này lại.
- Sao dzợ?
- Bời vì lúc nào bà chả thế
Bà yêu nhanh, sau đó bị tổn thương.
Tôi biết cô lo lắng cho tôi.
Nhưng chỉ là bữa tối thôi mà, thề đấy.
Chỉ là bữa tối?
Danh sách mấy đồ cô cần mua đây.
Hàu, rượu...bao con sói?
Ừ thì, Tôi không muốn giống tình trạng hiện nay của cô.
Anh biết là em đang ngoại tình.
Một phần là do lỗi của anh.
Đi công tác quá nhiều.
Em cảm thấy cô đơn.
Đấy là rượu đang nói à.
Thôi nào, Em không nghĩ là anh biết à.
Chúng ta không chịch nhau cả tháng nay rồi.
Không nói chuyện nữa.
Chết tiệt, giờ em còn không thèm nhìn anh nữa.
Không đúng.
Chỉ là Katy khiến em hao tổn nhiều sức lực và thời gian quá.
Con bé nói là có người đàn ông khác ở đây.
Anh lợi dụng con gái chúng ta để theo dõi tôi à.
...đêm muộn, sau khi con bé đi ngủ.
Chúa ơi Micheal
Đó là người giao hàng đấy.
Em đặt đồ Thái mà. Thế cũng là tội hả?
Đừng ra vẻ như chuyện này chỉ mình anh biết.
Nghe này, Em biết mọi chuyện gần đây giữa
hai ta hơi bị căng thẳng.
Nhưng em yêu anh.
em thề là em không ngoại tình.
Tốt hơn là em nên thế.
Bởi vì sớm hay muộn, anh cũng sẽ biết sự thật.
Marisol! Sao cô không gọi cho tôi.
Chúng tôi đang họp dở câu lạc bộ sách ở đây mà.
- Chúng ta cần nói chuyện
- Okey
Tháng này, Oprah bắt bọn tôi đọc một cuốn sách
phân biệt chủng tộc từ năm 60 này.
Tôi chả quan tâm.
Thì đó! Tôi cũng thế. nhưng thế có nghĩa là cô phản đối Oprah.
rồi mọi người lại nghĩ cô là người phân biệt chủng tộc.
Gail, càng ngày tôi càng không hiểu
sao chúng ta lại là bạn bè nữa.
Cô nói về cái gì thế?
Cài này này.
- Ôi chúa ơi
- Đừng có làm ra vẻ..
Cô biết chính xác cái này là cái gì và nơi nó được tìm thấy mà
vườn nhà Evelyn Powell đúng không?
Không, vườn của cô. Jesse kể hết cho tôi rồi.
Sao cô có thể chứ?
Okay.
vườn nhà Evelyn có sẵn một cái chân rồi.
Tôi đoán là bà ấy chả ý kiến gì với cái tay đâu.
Cô đang đùn đẩy trách nhiệm với một chứng cứ phạm tội kìa.
Trời ơi, cô làm cứ như đó là phạm luật ấy.
Thì đúng mà.
Rồi cô sẽ bị rắc rối, cả Jesse nữa.
Đấy là lí do sao tôi đang cho cô một lí do để sửa lỗi đây.
Giờ thì đặt cái này ở chỗ cũ, gọi cảnh sát
- giống như lúc cô mới tìm thấy nó ấy.
- Còn lâu.
Lúc đấy tôi sẽ thành "Quý cô và bàn tay kinh hoàng" à.
người mà không ai thèm nói chuyện, như bà Powell à.
Thế cô có muốn mọi người biết là cô cố đổ tội cho bà Powell không.
Á à, cô sẽ không làm thế đâu.
Thử đi.
Cách này hay cách khác, cánh sát sẽ được gọi đên.
Giờ thì cô làm chuyện đấy, hoặc tôi sẽ làm.
Gail, mọi người đói lắm rồi.
Có món ăn nào bốc được không?
Tôi mang một món nè.
Được rồi, cô thắng.
Rất vui khi gặp cô Genevieve.
Cô không ở lại à?
Không không không, tôi chỉ ghé qua để...
giúp Gail một tay thôi.
Carmen?
Gì đấy?
Món quà nhỏ cho lòng biết ơn
đối với màn trình diễn nhiệm màu của cô trên lưng tôi hôm trước.
Tôi thành một người đàn ông mới luôn nè.
Được rồi, về chuyện đó...
Đó là đôi Louboutins á?!
Hi vọng là cô không phiền
khi tôi tìm size trong tủ giày của cô.
Cho đôi này á, tôi còn chả quan tâm nếu ông lẻn vào
trong lúc tôi đang ngủ và lần mò chân của tôi ấy.
Nhưng đừng có làm chuyện đó đấy,
Tôi mừng là cô thích.
Cho nên nếu lưng tôi mà bị đau lại..
Tôi có thể trông cậy vào cô.
Mr. Powell, Tôi đâu có đần.
- Tôi biết đây là cái gì
- Là gì là là gì?
Thì, ông bị trật khớp, nhưng không phải trật ở lưng.
Ông là một ông già đen tối.
"Già" nghe hơi chói tai nhé.
Nhưng "đen tối" thì tôi không phủ nhận.
Cảm ơn vì đôi giày, nhưng tôi không làm chuyện đấy
nữa đâu.
Cô biết đấy, tôi có thể cho cô nhiều hơn là đôi giày.
Ý ông là đôi bốt.
Không, ý tôi là, tiền mắt mằn mặt ấy.
Cô sẽ nói sao nào?
Tôi nói là tôi đang rất bị xúc phạm đấy.
Nhưng nói cho rõ, chúng ta đang nói về bao nhiêu tiền thế?
Mừng vì cậu đã ghé qua.
Tôi muốn cậu biết rằng
tôi đã lo chuyện với Gail rồi.
- Thật á
- Phải
Cô ta gọi cảnh sát, cảnh sát lấy được cái tay.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Ừ thì, không hẳn.
- Cô Fleming sa thải tôi rồi.
- Hả.
Cô ta nói là tôi đã...không tuân lệnh.
Tôi đoán là cô ta không thích cách cô hét vào mặt hôm trước.
Cô ta muốn phá luật. Tôi chỉ bảo vệ cậu thôi.
Cảm ơn vì đã bảo vệ tôi, nhưng tôi đang thất nghiệp rồi.
Đừng lo, tôi sẽ tìm cho anh việc khác.
Có khách hàng ở đâu đây có lẽ sẽ phù hợp.
Ở đâu đây thôi.
Tôi không biết sao cô có thể tìm kiếm
được cái gì ở đây nữa.
Tôi đoán là chỗ này hơi bừa tí thôi.
Bừa tí thôi á?
Đây như là cái khu thảm họa ấy.
Có lẽ cô nên thuê người giúp đi.
À há, có lẽ thế thật.
Anh ta muốn đưa Miguel tới Mexico á?
Ernesto không thể ở Mỹ suốt được.
anh ấy muốn có cơ hội để hiểu thêm về con trai ảnh.
Thế chắc không điên khi anh ta nghĩ là em sẽ từ bỏ Miguel ấy.
Không, em sẽ không bao giờ làm thế.
Nhưng...em không biết...
- Hay là tất cả chúng ta đều đi.
- Đến mexico á?
Em chỉ thoáng nghĩ thôi.
Anh sẽ gặp mẹ em
Chúng ta có thể tìm việc, bắt đầu từ đầu.
Ôi chúa ơi.
- Đấy là cái hắn muốn
- Há?
Ernesto đang thao túng em.
Hắn muốn em quay trở lại Mexico với hắn.
Không không không, anh ấy không phải thế.
Ồ, anh nghĩ đúng thế đấy.
Không phải anh ấy đáng được dành thời gian
bên con trai sao?
Ảnh nhớ thằng bé lắm.
- Ừ nhưng đâu phải lỗi của em đâu
- Có lẽ là đúng đấy.
Có lẽ em nên biết là anh ấy chưa chết.
Sao em có thể biết được cơ chứ?
Em đã thấy xác đâu.
Em chỉ chấp nhận cái mà em được nghe.
và bước tiếp.
Em phải thế, cả cho em lẫn Miguel.
Nhưng em đã từ bỏ Ernesto.
và sau đó thì em gặp anh, rồi yêu anh.
Chúng ta đã có một cuộc sống tuyệt vời, trong khi
anh ấy thì bị chịu khổ.
Rosie...
Chúng ta còn có quá nhiều thứ...
còn Ernesto chỉ còn mỗi thằng bé.
Chúng ta không thể giữ Miguel khỏi anh ấy.
Em...em không thể.
Mắt em thật độc nhất vô nhị.
Chúng đang cố thể hiện màu gì vậy?
Em thấy nó giống viên pha lê màu khói.
Nhưng khi ra nắng, nó lại thành viên hổ phách đậm màu.
Nâu, mắt cổ màu nâu đó.
Rượu nhé?
Tôi được dặn là uống vừa phải rượu
sẽ rất có lợi cho thận của người nhận.
Ai bảo em vậy?
Bác sĩ của em đó. Và anh ấy rất rất giỏi.
Genevieve, Không phải cô chuẩn bị hỏi bác sĩ Neff vài câu à?
Câu gì chứ?
Mấy câu tìm-hiểu-về-bản-thân kiểu
Anh từ đâu đến
Anh thích làm gì
Anh có hay hẹn hò với bệnh nhân của mình không.
Em xin lỗi.
Zoila thỉnh thoảng bảo vệ em quá mức.
Anh biết cô ấy là bạn kiêm quản gia kiêm mẹ trẻ của em.
Tôi chỉ muốn chắc là bà sẽ không bỏ qua mấy bước cơ bản thôi.
Zoila
Ví dụ nhé, ông bao nhiêu tuổi rồi Dr Neff?
Tôi có thể cho cô một con số
nhưng tôi toàn nói dối về tuổi tác thôi
- Em cũng vậy á.
Và một số chuyện khác nữa
- Em cũng thế á.
Anh chả bao giờ phải đoán cả.
Sửa mắt, nâng mũi, bơm filler.
Cấy tóc, tẩy trắng răng...cằm thì nguyên bản đó.
Thấy chưa?
Chúng tôi có nhiều điểm chung mà.
Và toàn đồ giả hết.
Dr Neff ông đã cưới ai chưa?
- 6
- 5
Vui quá phải hôn?
Zoila, tôi nghĩ chúng tôi sẵn sàng ăn món tiếp theo rồi.
Em xin lỗi về cổ.
Cô ấy rõ ràng rất quý em.
Sao lại không được? Em đáng yêu thế này cơ mà.
Christopher...
Genevieve, Anh hi vọng là không nhanh quá..
Nhưng tuần sau anh phải đi rồi.
chuyến công tác 6 tháng tại Hy Lạp.
Em đi cùng anh chứ?
Tất nhiên là em đi rồi.
Há?
Em gần xong rồi.
Thật ra là anh không thể đi ăn tối cùng em được.
Hả?
Anh đang trên đường đến thì Jacklyn gọi.
Sếp của cổ mời cổ đến một bữa tiệc, cô ấy cần anh đi cùng.
Sebastien, anh hứa rồi đó.
Anh biết, anh cảm thấy tệ quá.
Mon coeur, Anh hứa là anh sẽ đưa em đến Bestia hôm khác.
Anh biết không, quá tệ là
em thật sự mong được đi đôi giày mới này
Anh thích nó chứ?
Louboutins đó.
Chúng trông đắt đấy.
Em đâu có mua đâu.
Quà được tặng của ngài Powell đó.
Sao ông Powell lại tặng em giày?
Em là một người giúp việc tuyệt vời chứ sao.
Đừng có đùa.
Sao ông ta lại đưa em cái này.
Ông ấy có muốn đổi lại cái gì không?
Chả gì to tát đâu.
Ông ấy chỉ muốn em đi đôi giày này và lượn lờ xung quanh...
trên lưng lão thôi.
Carmen, nó liên quan đến tình dục đấy.
Em biết chứ, nhờ?
Em đoán là ông ấy thích mấy thứ là lạ.
Ổng còn nói sẽ trả tiền để em làm tiếp cơ.
Nhưng em sẽ không làm đúng không.
Em đã quyết định đâu.
Carmen, em không được nhận tiền cho những thú vui hoan lạc đó.
Em biết cái gì tạo nên con người em mà.
Anh ở với vợ vì tiền
Vậy thì cái gì tạo nên con người anh?
Anh không muốn gã đó gần em ở bất cứ đâu.
Đó không phải quyết định ở anh?
Sao em không chịu nghe anh nhỉ?
Bởi vì em làm những gì em muốn.
Đấy là vẻ đẹp trong mối quan hệ của hai ta mà, phải chứ?
Chúng ta không sở hữu nhau, ta tự do, nhớ chứ?
Sao giờ đây, Gail?
Tôi đoán là cô nghe tin rồi, tôi phải đuổi việc Jesse.
Cô đâu cần phải đâu, cô chọn vậy mà.
Dù sao thì tôi cũng cần người mới.
Cô có ai trông...Tây ban nha không?
Có kĩ năng pha chế là một lợi thế.
Tôi xong ở đây rồi Gail.
Tôi không gửi ai cho cô nữa đâu
- Sao vầy?
Thì, cô sa thải hết người tôi gửi cho cô.
cô không thể làm hài lòng được.
và, thẳng thắn mà nói thì, cô như búi trĩ ở mông ấy.
Được rồi được rồi.
Tôi lấy lại Jesse.
Muộn rồi, cô không có anh ta được.
Anh ta làm việc cho tôi rồi.
Nhân tiện thì, cô vừa mất một người giúp việc toẹt vời đấy...
Ảnh...
...chuyên nghiệp một cách tuyệt đối.
Chào Gail.
Con muốn tới công viên chơi bóng không.
Không thích lắm ạ.
Sao vậy?
Kể dượng nghe xem.
Con nghe thấy dượng với mẹ cãi nhau.
Con biết đấy, có nhiều chuyện phát sinh gần đây.
chúng ta cần nói chuyện về nó thôi.
Dượng và mẹ cãi nhau vì con.
Oh, Miguel.
Đặt máy xuống, nhìn ta này.
Đây không phải là lỗi của con, được chứ?
Con là một đứa trẻ tuyệt vời.
tuyệt đến nỗi cả Ernesto, mẹ con, và ta
đều muôn được ở bên cạnh con suốt.
Vậy thì sao mọi người không chịu chia sẻ chứ.
Con không cần lo nữa.
Ta sẽ sửa chuyện này, ta hứa.
Chào buổi tối, Carmen.
Cô cân nhắc yêu cầu của tôi chưa.
Rồi ạ.
Tôi xin lỗi, Tôi không thể.
- Cô chắc chứ
- Mm hmm
Cô chỉ cần ra giá thôi.
Tôi không tin là tôi sẽ nói điều này...
nhưng nó không phải là về vấn đề tiền bạc
Thế thì cái gì cản trở cô chứ?
Thì...tôi đang gặp gỡ một người, ảnh không đồng ý.
Cô chưa từng nhắc tới bạn trai.
Ảnh chính xác thì không phải bạn trai.
Phức tạp lắm.
Phức tạp như nào?
Ảnh không thể cho tôi được cái giao ước mà tôi cần.
Thế thì gã đó chắc bị mù, bị điên...hoặc là đã có vợ.
Đúng nó không? Đã có vợ.
Carmen, cô nên biết tốt hơn chứ.
Đàn ông đã có vợ chắc chắn là thứ tệ nhất.
Tôi biết chứ, tôi là một trong số đó.
Tôi cô việc phải làm.
Để tôi đoán này - hắn muốn bỏ vợ.
nhưng bây giờ chưa phải lúc.
Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Đàn ông đã có vợ luôn nói vậy.
Tôi không hiểu sao bọn đàn bà tin được.
Ông không biết tí gì về anh ấy cả.
Ồ cô nghĩ hắn khác á, đặc biệt á?
Tin tôi đi, hắn không đâu.
Hắn sẽ nói bất cứ thứ gì cần thiết để
cởi quần áo của cô ra.
Sau khi xong xuôi với cô
hắn sẽ vứt cô sang một bên với ai đó trẻ hơn.
Hắn chả yêu cô đâu.
đối với hắn, cô chả hơn gì chuyến tàu vui vẻ đâu.
Thấy ổn chứ, đúng không?
Đàn ông tệ lắm.
Chúng tôi đáng bị trừng phạt bởi những người phụ nữ như cô.
Lời đề nghị vẫn có hiệu lực chứ?
Cô biết các luật rồi chứ?
Đóng cửa lại.
Đúng là bất ngờ thật.
Tôi không mong là có lời mời ăn tối đấy.
Chúng tôi muốn nói chuyện với anh.
Về?
Lo siento, Ernesto.
Em không thể gửi Miguel về Mexico với anh.
Anh hiểu
Nhưng em vẫn muốn anh trở thành 1 phần
của cuộc đời thằng bé.
Anh không hiểu.
Bọn em muốn anh ở lại Mỹ 1 thời gian.
để Miguel có thể hiểu anh hơn.
Không dễ thế đâu.
Em biết mà.
Nhưng em sẽ giúp anh ổn định.
Gia hạn visa, tìm chỗ ở gần đây
Anh đồng ý với chuyện này chứ?
Ý của tôi mà
Sao anh lại làm điều này vì tôi?
Tôi đâu có làm vì anh.
Tôi làm vì họ.
Đây là điều tốt nhất cho mọi người.
Nếu anh quan tâm đến Miguel và em
anh sẽ không chia rẽ bọn em.
Anh thấy sao?
Tôi nghĩ là tôi sẽ thử xem sao.
Nếu em nghĩ nó sẽ thành công.
Em biết là nghe thì khó, nhưng trước khi anh nhận ra
thì chúng ta đã trở thành đại gia đình hạnh phúc rồi.
Tôi hi vọng cô hài lòng.
Tôi bảo rồi, nó chỉ là tai nạn thôi.
Tôi đâu có ý làm đổ cái khay đâu.
Tôi biết sao rồi, cô đang ghen.
Lố bịch quá đi.
Javi vừa bỏ đi.
giờ thì tôi đang được một bác sĩ tán tỉnh.
chuyện đó giết dần giết mòn cô.
Không phải vậy, thật đấy.
Thế thì vấn đề của cô là gì chứ.
Bà!
Bà hứa là bà sẽ ở đây giúp chuyện đứa bé.
Giờ thì bà đang bỏ đi á.
Ảnh mời tôi tới Hy Lạp
tôi phải nói gì cơ chứ?
Bà nhẽ ra phải nói không.
Bà bỏ rơi tôi khi tôi cần bà nhất.
Tôi hứa là tôi sẽ quay lại trước khi đứa bé
được sinh ra.
Pablo mất rồi, Valentina thì ở NY
Javi chả muốn liên quan gì tới tôi hết.
Tôi 41 tuổi, đang mang thai, và cực kỳ hoảng sợ.
Oh, Zoila, Tôi ko nhận ra.
Thôi quên đi.
Tới Hy Lạp đi, tôi sẽ ổn thôi.
Không, cô cần tôi mà.
Dù sao thì mùa hè Hy Lạp lúc nào cũng ẩm ướt.
Bà chắc là Dr. Neff sẽ hiểu chứ?
Ảnh sẽ hiểu thôi.
Nếu ảnh không hiểu, thì ảnh không phải là người đó.
Ngọn lửa đã gây nên một trận hỏa hoạn khủng khiếp
tại Westchester vào ngày hôm nay.
Ngon lửa thiêu rụi 3 căn nhà.
trước khi lính cứu hỏa có thể...
Chào, Marisol
Tôi nghe chuyện Blance bỏ đi lúc cô đang cần người.
Tôi muốn nói là tôi cảm thấy rất tiếc về chuyện đó.
- Không phải lỗi của cô
- Thì tôi gửi cô ta đến mà.
Cô ta trông rất đáng tin cậy
Cô có nghĩ có chuyện gì khác xảy ra không.
Không, ý tôi là tôi không biết gì hết.
Nhưng thật lòng thì tôi chưa bao giờ cảm thấy
có thể tin tưởng cô ấy như tin tưởng cô.
Thì cô vẫn có thể tin tôi mà.
tôi hứa là tôi sẽ tìm người khác.
việc của tôi mà.
Taylor?
Xin lỗi.
Tôi sẽ gọi lại cô sau.
...liên quan tới một vụ án kỳ quái
về một chiếc chân bị cắt lìa tại Beverly Hills
Giờ thì một bàn tay bị cắt lìa nữa được tìm thấy
tại khu dân cư.
Các cơ quan chức năng tin rằng, các bộ phận trên
là của cùng một nạn nhân
Mrs. Fleming, chúng tôi đã lấy mẫu
từ bàn tay được tìm thấy trong vườn nhà bà
và chúng tôi đã xác định được danh tính
nạn nhân
Có thể bà biết anh ta.
Ôi chúa ơi.
Đó là Louie Becker.
Anh ta là một tay chơi tenis chuyên nghiệp tại
câu lạc bộ của tôi
Cô có nghĩ ai muốn giết anh ta không?
Ai đó thù hằn gì chẳng hạn?
Này Pal.
Tôi đang cố liên lạc với Louie
Tôi để lại tin nhắn rồi
Anh ta vẫn chưa gọi lại cho tôi.
Có khi nào anh ta bỏ cuộc không?
Chắc anh chưa nghe tin rồi.
Tin gì?
Người phát ngôn cho biết cảnh sát vẫn chưa xác định
được nghi phạm.
Các thám tử tại trụ sở cảnh sát LA đã hỏi
bất cứ ai có thông tin liên quan đến vụ án
làm ơn hãy gọi tới đường dây khẩn cấp
Sự thật là Louie lúc nào cũng để mắt đến các bà các chị
đặc biệt là với một người vì tiền của bà ta.
Sao cô biết được chuyện này.
Thì, hắn đang liên quan tới một người bạn của tôi.
Như tôi nhớ, thì đó là...
một cuộc tình lãng mạn như một cơn bão, nhưng vụ chia tay
thì cực kỳ xấu xí.
Thật à?
Người bạn của cô, tên cô ta là gì?
Chào bà, tôi là thám tử Figueroa.
Cảnh sát Beverly Hills.
Bà là Genevieve Delatour?
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Tôi cần nói chuyện với bà về vụ sát hại Louie Becker