Bọn trẻ trâu đang chém gió :
Anh đang nói đến một thế
giới , hoàn toàn theo lý trí
Không ai hoàn hảo cả
Hà! Trinh nữ à, em không
giống như "Hoàn Hảo" ...
Khôn tả. Và nó không giống như những gì
bạn nghĩ. Không thể mô tả nó bằng lời.
Mô tả gì? Cũng giống như
quan hệ tình dục thôi
- Hai người không có kỹ năng "vocab" đâu.
- Anh đang đắng lòng à
Vì anh là người lái xe
và không phải chúng tôi
Dude! Có nghĩ là gì nhỉ ?
"Degsinated." ( Được chỉ định)
Cái quái gì vậy?
Nam, trung niên
Cấu trúc xương cho thấy anh ta rất cơ bắp
có thể là do lao động chân
tay hoặc do luyện tập
Được rồi. Cái gì giết chết anh ta ?
Xương sường bị tách rời ở
cả hai bên cột sống ...
và cả xương ức.
Chỉ ra rằng anh ta đã bị nghiền nát?
Không phải nghiền nát. Bị đèn nén.
Bao trùm lên... Có lẽ là,
tai nạn lao động?
Anh chàng này được Bones
chỉ định thay thế Zack?
Clark Edison, hãy gặp đặc vụ Seeley Booth.
Hey, chào anh
Bones. Thật buồn cười
Đó cũng là cái tên bạn
bè ở đại học đặc cho em
Yah, tôi thích cậu ta. Xin
vài phút được không ?
Một phút thôi ?
Ồ, Chị đi đến hiện trường vụ án ?
Cần em theo không ?
Tôi sẽ cho cậu biết sau
- Em nói vậy có đúng không ?
- Có.
- Công nhân xây dựng, công trường đổ sụp.
Nhưng em có gây ấn tượng với cô ấy không ?
Tôi còn chưa chắc Tiến Sĩ
Breman nghĩ gì về tôi nữa
Sao tôi lại đến đây ?
- Cô muốn ra ngoài thực địa mà
- Không cháy xe, không
có xe tải chở đầy axit,
không có vụ nổ.
- Anh đừng nói là
lôi tôi ra đây chỉ vì một
vụ tai nạn xe hơi thôi đó
Cô đang rất lo âu đấy. tôi chỉ
muốn cô cởi bỏ bộ đồ thí nghiệm
Zack đi rồi nên tôi rất
bận ở viện Jefferson.
Vâng, có một anh chàng đang làm khá
tốt đấy, "sternicalum sublixiated"
- Cô bắt lỗi tôi đi.
- Tại sao tôi phải ở đây, Booth?
- Whoa. - Mm-hmm.
Vậy, đó là 3 tháng kể từ khi
Zack được yêu cầu đến Iraq?
Làm thế nào mà có thể
thay thế được anh ấy ?
- Nam, Thuộc chủng người Cáp-ca
Vâng, tôi chỉ nói rằng
Ý tôi là, cô thì ở phòng thí
nghiệm, tôi thì ngoài thực địa
chúng ta đang có một mối
quan hệ cộng sinh không đầy đủ
Tuổi thiếu niên, khoảng 20,
hoàn toàn phân hủy và không bốc mùi
Có vẻ như cô không muốn làm
việc chung với tôi nữa.
- Tôi đang làm việc chung với anh mà.
-  Cô biết tôi đang nói gì mà, Bones.
- Làm thế nào mà hộp sọ này lại ở đây? hãy
hỏi nhân chứng của chúng ta ? Đi thôi
- Đi thôi, anh bạn.
- Em không có Bayyyyyyy
tôi cũng vậy
Cậu ta đang nói cái gì vậy ?
Vâng, chiếc xe nồng nặc mùi cần sa. Vậy
nên nói với cô ấy những gì đã xảy ra.
Tôi đang chạy phía sau một chiếc
xe tải, và nó bay ra từ phía sau.
- Cậu nghĩ rằng phần còn lại của
bộ xương vẫn còn trong xe? - không
- Tại sao?
- Không văng ra. Nó đã bay lên.
- Nó tự bật ra.
- Oh, hộp sọ nhảy nhót.
Cậu nghĩ vậy bởi vì cậu đang chịu
ảnh hưởng của Tetrahydrocannabinol.
- Cái gì?
- Weed.
Tôi không phóng nhanh. Tôi
được chỉ định lái xe!
Cô có thể xét nghiệm nước
tiểu nếu cô muốn. - Có thể.
- Ừ? - Nếu xe đang đi với
một tốc độ nhất định
một cơn gió lốc hay cái gì đó cắt ngang ...
có thể xảy ra hiện tượng họp sọ nhảy nhót..
- Cái gì chứ ?
Gì, Booth?
Bones.
- Nhưng ai lại muốn ném một cái
hộp sọ ra một cây cầu vượt?
Vậy, chồng của cô ký tên vào
giấy kết hôn với một chữ "X"?
- Ừ. - Vì vậy, cô kết hôn với một chàng
trai không biết tên của chính mình?
Đó là ở Fiji. Được không?
Đó là một kỳ nghỉ.
Tôi không phê phán.
Tôi chỉ cố gắng để xác định, các sự kiện.
Um, cô đã có một lễ cưới ?
Uh, trăng tròn, rừng nhiệt đới..
Yeah. Có thể gọi là một đêm tân hôn
Chúng tôi đang định hủy
bỏ cuộc hôn nhân này...
Ly dị phải được sự đồng
ý của cả vợ và chồng.
Đó là lý do chúng tôi
cần một thám tử tư ...
để tìm "chồng" ...
sau đó chúng tôi có thể kết hôn.
Vâng. Nhưng tôi cần những
mô tả về chồng của cô
chi tiết, ngày, hình
ảnh,những người đã ở đó
Cao, Cơ bắp.
Da Đen. Đó là tất cả những gì tôi có.
Tôi nghĩ rằng tên của anh ấy có
một chữ "B" trong đó. Có thể là "K."
À, Tôi có thể làm một bản phác thảo.
Sao rồi ?
Có hình dạng vết cắt ở đây,
trên trán, gò má, quanh mũi.
- Ý tôi là Clark Edison.
- Clark Edison nào ?
Nhà nhân chủng học pháp
y vô cùng xuất sắc ...
Người có thể cắn cánh tay của
mình để trở thành trợ lý của cô.
Tôi vẫn chưa quyết định. Có vấn đề gì sao ?
- Không, tôi chỉ muốn cô chắc chắn về
sự lựa chọn của mình. - Cảm ơn cô.
Chỉ là cô đã từ chối 17 ứng viên.
Đó là một kỷ luật hiếm có. Không
còn nhiều ứng viên nữa đâu.
Tôi sẽ đảm bảo mọi chuyện ở phòng thí
nghiệm cho tới khi tìm đúng người
Tốt đấy . Đây là lần đầu tiên cô
gọi cho tôi trong mấy tuần rồi đấy
- Có nhiều vết xước trên hộp sọ.
- Vết xướt ?
- Vâng, vết xước.
- Vâng, tôi biết vết xước là gì mà.
Các vết xước có cùng
khoảng cách nhưng không
cùng chiều sâu, đây là
một mô hình "Ungual".
- Một mô hình "Uncle" ư ?
- Không, ungual. "Guh." "Guh."
Ungual. Tôi phải nói thế nào
cho Booth hiểu bây giờ?
- Cái gì đó đã cạp cái hộp sọ.
- Oh, giống như một con gấu hoặc chó?
Con người, Booth. Tiến sĩ
Brennan nói rằng là người.
Từ đó là tiếng địa phương, nghĩa
là nạn nhân của chúng ta
đã bị ăn ra bởi một kẻ ăn thịt người.
Được rồi.
Bones
Season 3 Episode 1
The Widow's Son in the Windshield
"Đứa con hoang trên kính chắn gió"
Dịch bởi Gà Khờ
facebook.com/ntphu683
Vietsub Độc quyền tại
facebook.com/bangchungvohinh2014
Vụ tai nạn đã được báo
cáo bởi một tài xế xe
tải, đã nhìn thấy nó trong
gương chiếu hậu của mình.
- Tài xế của của "Reefermobile"
Reefermobile?
Pháp chưng cho biết chiếc xe tải là một
trong những điểm mà hộp sọ nhảy qua
trước khi hộp sọ găm vào
kính chắn gió của cậu bé đó.
Chiếc xe tải đổ hàng của nó tại một
bãi rác thành phố gần Salisbury.
Chúng tôi cần một lệnh của tòa án đóng
cửa bãi rác và sàn lọc nó để tìm cái xác
Cậu nghĩ rằng kẻ ăn thịt
người có một thói quen ...
Quăn xác nạn nhân trên cầu
vượt xuống xe tải bên dưới ?
Vâng, chúng tôi đã cái đầu,
phần còn lại đã ở nơi nào đó.
Được rồi.
- Tôi đang xem gì vậy ?
- Nó được gọi là Khối u Xương
Đó là một loại xương kích ứng phát triển
từ hộp sọ xuống khoang dưới xoang.
Clark tìm thấy nó khi tôi cho
cậu ta phân tích bằng tia X
Một U xương kích ứng có thể gây ra đau
đầu, viêm xoang, có thể tồi tệ hơn.
Mỗi khối u xương này rất đặc biệt
như dấu vân tay hay võng mạc.
Chúng ta sẽ kiểm tra lại với các
bác sĩ Tai-Mũi-Họng ở địa phương.
Cơn đau quá nặng, nạn
nhân sẽ tìm sự giúp đỡ
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Bên Pháp chứng của FBI đã thu thập,
gần như một triệu mẩu xương.
- Từ bãi rác?
- Và Booth nói còn nhiều hơn đang đến
- Cậu có thể nhận thêm một người mà
- Mình chưa nghĩ đến đâu
Và khi bạn không nhận cậu ta, nó sẽ kéo
dài cái khoảng thời gian què quặc này
Và cậu sẽ không ra ngoài thực địa với
Booth nữa. - Sao mình lại phải làm vậy ?
Bởi vì khi Hodgins và mình đám cưới ...
chúng mình sẽ để cậu và Booth
đứng ở bục giảng ở nhà thờ
Và đó là hình ảnh giống
như đám cưới của cậu...
- Không, tới không...
Bé yêu à, đây không phải lần đầu
Cậu cố gắn giấu giếm cái
gì đó và mình tìm ra nó.
Đây là chuyện mình sẽ nói, cậu nên dẹp
đống "đồ chơi" và trở về thực tại đi
Ange, mình không biết cậu đang nói gì nữa
Đó là quan điểm của mình
Mình iu cậu đến từng khúc,
và mình biết cậu cũng vậy
Chúng ta sẽ nói chuyện
này, khi cậu bắt kịp
Vâng, hầu hết trong số
này là xương động vật.
Vài cái là sành sứ và nhựa Plastic
- Ồ, có cái nào là của con người không ?
- Tôi phải xem qua đã
- Vâng, em có thể làm điều đó, Tiến sĩ
Brennan. - Ừ. Clark có thể làm điều đó.
- Mm-hmm.
- Có quá nhiều.
- Có thể mất nhiều ngày, thậm chí với
cả hai chúng tôi. - Ôi, thôi nào.
-  Thật không ?
- Hả?
Anh đang đặt tôi trong
một tình huống khó xử đó.
Vâng, Zack đã nói với tôi như vậy.
- Làm thế nào để có thể thay
thế ánh mắt lập dị đó ?
Tôi muốn nhận Clark, nhưng đó
không phải là tiếng nói của tôi.
Không. Cô đã cho Bones đủ thời gian.
Chỉ cần nhận anh chàng đó.
Thông thường khi anh thấy cái gì đó bất
hợp lý, anh nghĩ đó là lỗi của anh.
Ừ, tôi đã bắt cha của
cô ấy vì tội giết người
Cô ấy có thể ... có vấn đề với điều đó.
Đặt cha của cô ấy vào án tử tình sẽ ảnh
hưởng tiêu cực tới quan hệ đồng nghiệp
Vâng, nhưng khi tôi hỏi Bones đó có
phải là vấn đề. Cô ấy nói không.
Tôi phải tự hỏi, trong sâu
thẳm, ai cũng nghĩ vậy hết.
Cô không làm tôi yên lòng, Camille.
Nếu anh tìm kiếm điều đó, tìm
một người "Bạn" khác đi, Seeley.
Booth.
Yeah. Được rồi, đang trên đường về.
Chúng ta có một bằng chứng
Đây là từ hộp sọ trên kính chắn gió.
Đây là phim X quang từ phòng
khám Tai-Mũi-Họng M Street.
Được rồi, chúng ta chắc
chắn đây là Gavin Nichols ?
Vâng, U xương rất khớp. Đó là anh ta.
Thần đồng Vĩ Cầm biến mất
và một tháng sau đó,
hộp sọ của anh ta ở phía
sau một xe tải chở rác?
Chúng ta đang tìm kiếm một người thực
sự, thực sự ghét âm nhạc cổ điển.
Nhìn xem. Buổi biểu diễn cuối
cùng tại Thư viện Quốc hội.
Anh ta biểu diễn rất tốt, và chuẩn bị
gặp mặt bạn gái của mình tại Hay-Adams.
Anh ta không đến, và
không ai gặp anh ta nữa
Và một Cây Violin
trị giá 3 triệu USD.
Một đứa trẻ yểu điệu 22 tuổi đi
vòng vòng với 3 triệu đô trong tay?
Là món mồi ngon đó !
Một tên trộm Violin lại ăn mặt người à ?
Vâng, đó là một khả năng
Nhưng, à, chuyện này sao đây ?
Chúng ta lại làm việc cùng nhau?
Như cộng sự.
Ý anh là sao đây ?
Tôi muốn, uh, cô ở đó
khi tôi, uh, tỏ tình ...
Không thể !. Tôi tìm thấy
các hạt nhỏ trên hộp sọ.
Vi bụi ?
Đó là chuyên môn của Hodgins.
- Và Hodgins làm việc cho tôi. Vì vậy,
đó là chuyện của tôi. - Hãy để Angela.
Hãy để cô ấy làm điều đó, nhìn hình
ảnh và đọc tâm trí của mọi người.
Không,thực sự, những gì
cô ấy làm được là đọc...
Đùa tí thôi , Tiến sĩ Brennan.
Làm thế nào cô gặp được
Gavin Nichols, Cô Trattner?
Tôi là một nghệ sĩ cello của
dàn nhạc giao hưởng quốc gia.
Gavin là nghệ sĩ Violin
khách mời, 3 năm trước.
Kiểm tra các bức ảnh họ hôn nhau,
phải không? Hành động của lưỡi .
Cô và anh ta như thế này bao lâu rồi ?
Vài tuần sau khi chúng tôi gặp nhau.
Anh ta hầu như không cạo râu.
Cô ấy Squeeze and Squish
với một người mới 19 tuổi?
- "Squeeze and Squish"?
- Tôi xin lỗi?
- 19 tuổi.
- Gavin theo đuổi tôi.
Anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi.
Cô Trattner, cô có nghĩ Gavin
bị giết vì cây Violin của mình?
Không, không ai lại làm vậy
Anh không thể bán nó ở bất cứ đâu.
Và chúng tôi sẽ biết nếu
họ muốn chuộc nó lại
Cô có nghĩ ra ai lại muốn anh ấy chết ?
Mọi nghệ sĩ vĩ cầm trên thế giới.
- Tại sao?
- Không ai có kỹ thuật tay trái như Gavin
ngoại trừ  Franz von Biber.
Ngón tay út của anh ấy đã
được bảo hiểm 10 triệu USD.
Tuyệt vời. Cảm ơn cô, cô Trattner.
Cảm ơn cô đã hợp tác. Cô
có thể về ngay bây giờ.
- Chờ chút phút, Booth.
- À, chờ chút
Kiểm tra khuôn mặt của cô
ta trong các bức ảnh .
Chỉ cần chờ một tí
Chuyện gì ở đây vậy?
Không thể rời mắt khỏi
anh ấy khi anh ấy chơi.
Cô không ấn tượng.
Cô trông rất buồn.
- Giống như cô ta bị mất một cái gì đó.
- Cũng giống như cô đã mất anh ấy.
Bởi vì cô ta biết anh ấy sẽ chết.
- Giống như đã có người khác ?
Anh ta có ai khác
- Một người nào đó tôi cần phải biết.
- Xuất sắc, Booth.
- Anh rất xuất sắc. Được rồi, lần này
- Suỵt!
- Cái gì?
- Tôi xin lỗi. Không có gì.
Người đó là ai, Amelia?
Hãy hỏi bà ấy.
- Rona Sumner?
- Rona Sumner là ai ?
Vợ của Leo Sumner ...
Phó Giám đốc Cơ quan Mật vụ.
Các hạt chúng ta tìm thấy trong
hộp sọ là Syenit màu hồng.
Đó là chiếc Cadillac của đá granit.
- Làm thế nào nó có trên hộp sọ?
- Tôi không biết.
Nhưng Syenit hồng là tương đối hiếm.
Làm thế nào để có nó ?
- Tôi không biết.
Lúc đầu, tôi nghĩ rằng nó là một mỏ
đá ở Brazil, gọi là Sienite Balma.
- Tuy nhiên, lượng
Magnetite và lượng khoáng Chalcoxit
Dẫn tôi đến vành đai kiến ​​tạo Omineca ...
ở British Columbia, Canada.
Trên hộp sọ không có dấu vết bị tấn công.
Làm sao nó lại ở đó ?
Tôi không biết. Nhưng không có nhiều Syenit
hồng khai thác ở British Columbia ...
đã được vận chuyển đến DC - Không có
cái nào cả trong một trăm năm qua.
Có lẽ hộp sọ đã bị bỏ trên sàn đá.
Tôi không biết.
Nhưng tôi phát hiện ra nửa tá nguồn gốc :
một cây cầu, một vài tường rào, bất động
sản tư nhân và một tòa nhà ngân hàng.
- Gửi mọi thứ cho Booth.
- Ừ.
Hodgins, lý do mà tôi không ra
ngoài thực địa với Booth ...
là tôi đã không tìm thấy
người có thể thay thế Zack.
Vâng, không ai có thể thay thế Zack.
Ý tôi là, cậu ấy rất hiểu
biết về xương, và toán học
Cậu khá giỏi trong việc
chế mấy cái máy kì cục
Và khi thí nghiệm của chúng tôi
nổ tung, đó là lỗi của cậu ta.
Không ai có thể thay thế Zack được.
Chính xác. Đó là lý do tại
sao tôi bị mắc kẹt trong
phòng thí nghiệm. Không ...
không phải lý do khác.
Điều duy nhất cô có thể làm là
quên việc thay thế Zack ...
và tìm một ai đó có thể giúp ích
Có, tôi có mối quan hệ mật
thiết với Gavin Nichols.
Và, ông Sumner, tôi phải hỏi,
về sự chung thủy của vợ ông?
Anh tin rằng tôi giết thằng bé đó
vì nó ngủ chung giường với vợ tôi ?
Tôi có một câu hỏi thú vị hơn hẳn.
Tại sao anh không vũ trang cho mấy tay
luật sư ở thủ đô ? ( Ý nói là bà ấy)
Tôi quan tâm nhiều hơn tới kẻ sát nhân ?
Tôi không giết nghệ sĩ Violin của Rona.
Leo và tôi không có bí mật với nhau.
Bởi vì cô tin rằng thế nào đi nữa
chồng của cô cũng sẽ biết
về Sự dây dưa này ...
sẽ không có lòng ghen tị
và động cơ giết người.
Gavin không phải của riêng tôi
Tôi sẽ dùng từ của bà : "Dây dưa "
- Và ông Sumner biết tất cả ?
- Giống như Rona nói. Không có bí mật.
Anh muốn có một cái tên,
để bắt kẻ giết người ?
- Thật là trỡ trẽn.
- Hãy nói về Gavin Nichols.
- Cả chuyện quan hệ?
- Những điểm nổi bật thôi,em yêu.
Được rồi. Đó là phần mà ông
thích, phải không? Play-by-play.
Tôi tham gia tài trợ rất
nhiều hoạt động nghệ thuật.
Sau khi tôi tài trợ để anh ta có được
cây Violin, chúng tôi ngủ với nhau.
Chúng tôi gặp nhau có lẽ
một hoặc 2 lần trong tháng
tổng cộng 11 lần.
Bà gặp cậu ta lần cuối khi nào ?
Đêm cậu ta biến mất tại Thư viện Quốc hội.
Đặc vụ Booth hỏi chuyện
quan hệ tình dục kìa.
Đêm anh ta biến mất tại Thư viện Quốc hội.
Không. Không thấy gì hết
Không thấy gì hết !
Ý của đặc vụ Booth là trừ khi
cô có thể chứng minh ...
rằng ông Sumner biết về mối quan
hệ của cô với Gavin Nichols ...
đó có thể là câu chuyện được
xào nấu sao khi giết cậu ấy
Chúng tôi nghĩ bà muốn có bằng chứng.
Ah! Được rồi. Vậy, đứa trẻ và
"Máy Bay" chơi trò người lớn
- Ông ta không chỉ thích thú
đời sống tình dục của vợ mình.
- Ông ta còn xem nó. - Đó là lý do
ông ta không mang theo luật sư.
Họ đã không giết cậu bé đó.
Bones đâu ?
Anh bắt giữ Phó giám đốc của
cơ quan mật vụ chỉ vì ?
- Ừ. Bones trong văn phòng à ?
- Thật tuyệt vời.
Và thực sự, thực sự ngu ngốc. Anh yêu
phải một người tự hủy hoại các giá trị.
- Đúng thế. Bones đâu rồi ?
- Ngay phía sau anh
Tuyệt vời! Tôi đã kêu Charlie kiểm tra
tất cả các địa điểm với đá màu đỏ.
- Syenit hồng.
- Ừ. Chỉ có một nơi ...
sử dụng đá màu hồng trên nền.
Một ngân hàng cũ bỏ hoang
trên sông Anacostia.
- Bingo, Baby.
- Tại sao lại "Bingo, Baby"?
- Tôi đã kiểm tra vào quyền sở hữu của
nơi này. - Tại sao lại "Bingo, baby"?
Công ty X sở hữu một chức nơi
bị bỏ hoang ... bla bla bla
Tôi không hiểu
- Nó bỏ hoang, bị cô lập.
Đó là một pháo đài.
- Thiên đường của những
kẻ giết người hàng loạt
tôi muốn cô đi với tôi.
- Tôi có việc phải làm ở đây.
- Uh, Tiến sĩ Brennan.
nếu tòa nhà này đã được sử
dụng bởi một kẻ ăn thịt người
và họp sọ đã ở đó
mắt của một nhà nhân chủng học
là rất quang trọng để phá án
Hợp lý đó
Ngân hàng đã bị đóng cửa nhiều năm.
Không còn gì cả
- Không có người vô gia cư ở đây sao ?
- Tôi trông chừng rất kỹ
Sạch sẽ. Không bụi, không gì cả.
DCBS (Tổ chức bảo tồn di tích thủ đô )đang
đấu tranh để giữ nó một di tích lịch sử.
Nếu hai bạn nói với tôi hai bạn đang
tìm kiếm cái gì, tôi có thể giúp.
Ah...vết máu, dụng cụ làm thịt.
Bất cứ nơi nào có thể
tiếp xúc với đá granit.
- Hai Bạn sẽ không tìm thấy gì như
thế ở trên đây. - Trên đây?
Trên đây?
Hầm chứa tiền, được xây
thẳng vào mống của tòa nhà .
Bị hàn kính, chống mối mọt, độ ẩm không đổi
- Khá lý tưởng.
- Nhưng chúng ta phải vào được bên trong.
Anh muốn tôi tông cánh cửa à ?
Khi tôi bắt Bố Già của cô
vào tù, cô nói cô hiểu.
Đừng bắt đầu một lần nữa, Booth.
Chúng ta sẽ lại bên nhau ngay sau khi
tôi tìm được người thay thế Zack.
Yeah. Chuyện đó thế nào rồi ?
- Chúng ta vào được rồi
-. Ah, họ phá được nó rồi.
Từ từ thôi
Có thể cô đang giận tôi một cách vô thức.
Gì chứ ? Tôi không tin vào điều đó.
Ah, nhìn, một cái gì đó đã
thay đổi giữa chúng ta.
Ít nhất có thể thừa nhận
rằng chúng ta đang có vấn đề
Vâng, tôi sẽ, nếu tôi thực sự tin
rằng có điều gì đã thay đổi.
Nằm xuống!
Sao anh nhắm mắt lại vậy ?
Tôi nghĩ chúng ta sắp bị nổ tung.
- Nó chỉ là một máy phát tín hiệu.
- Oh.
Bây giờ bất cứ ai sở hữu nơi này
điều biết chúng ta ở đây. Đi nào.
Tôi rất tò mò.
Trong một vụ nổ, làm thế nào ...
việc nhắm mắt lại sẽ có lợi ?
Hả ? nó chỉ ..
À không có gì, Bones?
Và tôi đã làm rồi đó.
Bây giờ hãy cẩn thận. Chúng ta
không biết còn có gì ở đây.
Có một cụm từ Hy Lạp Cổ được
khắc vào mặt sau của cánh cửa.
Nó nói gì ? - Tôi không biết.
Đó là tiếng Hy Lạp cổ đại.
Ngôn ngữ  cõi chết, nghệ thuật Ai Cập ...
Toán học Pythagore
(Pitago), kinh Hebrew ...
thuyết ngộ đạo ...
Kabalah, giả kim ...
Druidism, chiêm tinh học.
Angela có thể cho chúng ta
biết chắc chắn, nhưng ...
Tôi nghĩ rằng đây là một kiểu bảo tàng.
Whoa. Bingo, baby.
Tôi tìm thấy đàn violin của Gavin Nichols.
Bones.
Gì, Booth?
Bạn đã tìm thấy gì vậy ?
Tôi không biết.
Nó là gì? Bạc ư ?
Không phải tất cả xương đều bằng bạc.
Chúng ta có thể đã tìm thấy
nhiều thứ hơn là Gavin Nichols.
Đó là Violon của Gavin.
Anh tìm thấy gì nữa ?
Altaris,Giống như Syenit hồng chúng tôi
tìm thấy ở hộp sọ của Gavin Nichols.
- Phần còn lại của cậu ta đâu ?
- Có lẽ đã ném vào xe tải rác từ cầu vượt.
Tất cả các xương tìm thấy
ở đây đều có dấu răng.
Ai đó bắt cóc một cậu bé
và ăn tối bằng cậu ta ...
trong một kho tiền cũ
với một viện bảo tàng?
Tôi nghĩ rằng đây là thời trung cổ.
Tây Ban Nha, có thể là gốc Calabrian.
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Thế kỷ 12 Calabria?
Anh biết nó có nghĩa là gì không ?
Dòng Alcántara ?
Mọi người không biết về tầm ảnh
hưởng của Illuminati, phải không?
- Không
- Mm-mmm.
Ngân hàng cũ này là một
điểm xoáy ban đầu ...
trên lưới tam giác được thiết kế bởi
kiến ​​trúc sư nổi tiếng của DC ..
Pierre Charles L'Enfant.
Không kể đến cách mà bộ
xương được sắp đặc...
Ok, oke. Đây là hang ổ của một tổ
chức bí mật ăn thịt đồng loại.
Bà muốn câu trả lời của tôi? Đừng hỏi tôi.
Ai đó đã thay thế xương bạc trong tác
phẩm điêu khắc này bằng xương người thật.
Chuôi ức và xương ức không
đến từ cùng một người.
- Chúng ta có một vụ giết người hàng
loạt ? - Bà có hài lòng không ?
Cô có thể đi toi toàn bộ sự nghiệp của
mình mà không bắt được tên khốn này.
- Ai có quyền ra vào tòa nhà này ?
- Tổ chức bảo tồn di sản.
Tạm giam những người đó.Tìm tiền án.
Tuổi thơ lột da con mèo , tất cả.
Tôi muốn cho phép di chuyển các vật
chứng này về Viện Jeffersonian.
- Đây là cả một cái hầm chứa tiền .
- Có phòng trống ở tầng hầm.
Tôi cho rằng đây là tình huống
"Bring the mountain to Muhammad"
Cô đã kết hôn với John Kakala ...
là tù trưởng của một làng gọi là
"Nakavala" trên đảo "Vatulolo" ...
trong một buổi lễ để vinh
danh Thần cá mập Dakuwaka.
- Uh, không sai. - Ông tù trưởng
này không thể kết hôn với Angela ?
Anh ta chết rồi. Hòn đảo bị hủy diệt
bởi một cơn sóng thần cách đây 2 năm.
Hòn đảo này là hoang đảo,
và không ai muốn nói đến..
bởi vì toàn bộ nơi này bị
ám ảnh và bị nguyền rủa.
Rất có thể
Cô có nhớ bất kỳ người Úc nào không ?
Được rồi.
Họ có thứ rượu đặc sản gọi là kava ...
đó đúng là Dù sao,
khi nói đến ký ức
Không nhớ nhiều.
Đó là lý đo tôi cố gắng phác họa anh ta ...
Tôi chỉ nhớ được như vầy.
Đẹp trai.
Tại sao lại là Australians ?
Xung quanh ngày của giấy phép kết hôn
có một con tàu du lịch của Adelaide.
"The Innocent City" có thể
đã thả neo tại Vatulolo.
À, vậy hãy điều tra con tàu đó
- Sẽ phải thêm tiền đó.
- Không vấn đề.
Cảm ơn.
- Anh đang nghĩ gì vậy ?
- em đùa à?
Điều này rất tuyệt.
Giống như một chuyến phiêu lưu vậy.
Phiêu lưu?
Đây là xương chúng tôi
tìm thấy trên bàn thờ.
Có xác nhận được xương
của Gavin Nichols không?
100% công suất, chúng
ta sẽ phải kiểm tra DNA
Được rồi, hãy làm đi
- Bones,cô thấy những gì đang diễn ra
phải không ? - Anh đang nói gì thế?
Mọi người đang cố giúp cô
Booth, căn hầm đó chứa
đầy hiện vật vô giá.
Và có lẽ vài hiện vật bị đánh
cắp từ những nạn nhân khác
Sẽ mất vài tháng để sàng lọc
qua tất cả bằng chứng. .
- Không, điều này được cho phép
Cô đang có vấn đề về tâm thần.
- Zack. - Không, là cô, Bones.
Cô là người đang có vấn đề tâm thần.
Ồ, đó là Zack! Đó là Zack!
Oh-ho-ho!
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi có thể đến ở trong gara
của anh lần nữa không ?
Cậu đang đùa à? Tất nhiên. Lại đây!
- Chào mừng về nhà, Zack.
- Cậu có bị thương hay gì đó không ?
- Không, họ chỉ gửi cho tôi về nhà.
Khi nào cậu có thể làm việc lại ?
Gặp chuyên gia đi anh bạn
Vâng, nếu chị chưa lấp chỗ trống
của em, cậu ta là ai vậy ?
Không là ai cả.
Man, trông cậu manly quá .
Vâng, Iraq không phải là một kỳ nghỉ.
Tôi nghĩ rằng cậu trông rất ngang tàng.
Cậu có đói không ?
Trên thực tế, em không
giống những gì chị nói ...
trước khi nói về vấn đề tâm
thần của Tiến sĩ Brennan.
Thật khó để tập trung khi tất cả
mọi người cứ nhìn chằm chằm vào em.
Họ vui mừng khi gặp lại cậu.
Độ sâu của điểm răng trên hộp sọ
này cho thấy nó đã được nấu chín.
Nạn nhân đã chết trước khi khuôn mặt
của mình bị ăn. tốt đó, tôi đoán vậy.
- Em tìm thấy một mô hình
thú vị trong các vết xước
- Từ kính chắn gió? - Có vẻ như vậy. Nhưng
nếu chị không tập trung đôi mắt ...
và theo dõi tăng trưởng rất hỗn độn
ở đây, ở đây, ở đây.
- Tôi không để ý đó.
- Những vết xước này rất khác nhau ...
so với dấu gặm và những thiệt
hại do đâm qua kính chắn gió.
- Cái gì thế?
- Em không biết.
Cậu đã chạy nó dưới máy
quang phổ X quang chưa ?
Và cũng với Kính hiển vi X quang
Không cho thấy dấu vết gì về thứ
đã tạo ra dấu vết đó trên xương
Đó là câu trả lời của chúng ta.
- Nhưng câu trả lời là không có gì.
Vậy kẻ ăn thịt người
có răng bằng kim cương?
không phải toàn bộ răng. Một hình chữ
nhật bằng kim cương, răng cửa bên trái.
Nó để lại một dấu vết
riêng biệt trên hộp sọ.
Vậy, nếu ai ở Tổ chức bảo tồn
di tích có răng bằng kim cương
đó là hung thủ của chúng ta.
Cô đã tìm ra anh ta
Tôi muốn được ở đó khi anh thẩm vấn hắn.
- Cái gì?
- Cô sẽ?
- Tại sao anh lại ngạc nhiên?
-  Cô có nghiêm túc không đó ?
Tôi đã cố gắng để cô ra khỏi phòng
thí nghiệm kể từ khi Zack đi
Vâng, Zack đã trở lại,
vì vậy ở đây tôi.
- Thật đơn giản? - Tại sao? Angela
đã nói điều gì đó với anh ?
Không. Angela? Tại sao? Nói Gì ?
Tôi đã nói với anh đây không
phải vấn đề về tâm lý.
Rồi, được rồi. Cô biết
tôi sẽ nói gì không ?
Chào mừng, Zack.
Không phải chỉ vì cậu có
một chiếc răng kim cương.
Cậu có biết lý do tại sao
cậu lại ở đây, Jason?
Đó có vẽ là trách nhiệm của anh mà.
Cậu là một chàng trai thông minh, Jason.
Học trường tư
6 trong số đó. Bị tổng cổ khỏi trường
vì tấn công người khác khi họ ngủ
Tôi đã được tư vấn. Tôi đã chữa khỏi.
Cái công việc phục vụ cộng đồng của cậu
là lau sàn cho bên bảo vệ di tích
Thế éo nào mà cậu vào được trong hầm ?
- Tại ngân hàng cũ?
- Cậu ta không giống với loại
ngồi bên cạnh hầm cả đêm và
phá mật khẩu bằng cái ống nghe
Cậu ta có thể mai mắn
trong khi dọn dẹp một nơi nào đó.
Không ai có thể vào trong hầm.
Đó gọi là bất khả xâm phạm.
Không đúng sự thật.
Đây là máy phát, chúng
tôi tìm thấy trong hầm
Chàng trai bình thường có cả một
kho tàng trong một cái hầm.
Rồi sao đó ? Bán chúng đi ?
Cậu đã đi một hướng hoàn toàn khác
Cậu có thể cắn cái này không ?
- Không
- Tiến sĩ Brennan chỉ đang lịch sự.
Chúng tôi có cả trát tòa
cho chuyện đó, Jason.
hoặc là cậu cắn, hoặc tôi sẽ làm dùm cậu.
Sao anh lại cần nó ?
Viên kim cương trong răng cửa của
cậu để lại một dấu trên hộp sọ.
Yeah, hộp sọ mà cậu đã cắn vào.
Nó không giống như thịt gà
hoặc thịt lợn, anh biết không?
Mọi người luôn nói rằng.
Nó giống như thịt bò.
Khuôn mặt rất ngọt ngào. Rất mềm mại
Các trẻ người càng tốt.
Ngoại trừ trẻ sơ sinh.
Vị giống như cá vậy.
- Cậu đã ngủ chưa?
- Iraq có một múi giờ khác.
Em dường như không thể ngủ ngay bây giờ.
Xương mác và xương chày của
chân phải từ cùng một người.
Còn xương đùi lại  từ một người khác.
3 đốt ngón tay và một xương bàn tay,
về cơ bản toàn bộ ngón tay út ...
lại từ người khác nữa. Người
sẽ trở thành nghệ sĩ vỹ cầm
- Sao cậu có thể nói dai vậy?
- Chỉ số áp suất phù hợp với nhiều năm thực hành.
Chuôi ức và xương ức có nguồn
gốc từ 2 người riêng biệt
Và khối xương sườn được nối
không phù hợp, nói cách khác
nó lại là từ một người khác
- 10 xương từ 6 nạn nhân riêng biệt.
- Vâng
Rõ ràng Jason Harkness đã thu thập các bộ
phận từ những người khác nhau để tạo nên...
- Cái gì chứ ?
- Em không biết.
- Có rất nhiều nạn nhân tiềm năng ở đây.
- Nhưng chúng ta đã bắt  anh ta.
Vâng ! Chúng ta đã làm, Zack.
Tiến sĩ Brennan luôn luôn nói
rằng bắt kẻ xấu chỉ là một phần
Phần còn lại là biết hoàn toàn
tất cả mọi thứ về chứng cứ.
Tại sao họ lại gửi cậu trở về từ Iraq?
Em không thể hòa đồng .
Em đã gây phương hại cho
cách hoạt động của Tiểu đội
Em đã hoạt động rất tốt với chúng tôi
Bác sĩ tâm lý quân y nói với em
rằng em nên tự đặt câu hỏi ...
tại sao Jeffersonian là nơi
duy nhất em có thể phù hợp.
Tất cả sự tôn trọng với các
bác sĩ tâm lý quân y ...
nhưng đó là một địa ngục của
rất nhiều so với một số người.
Về nhà đi, Zackaroni. Nghỉ ngơi chúc đi
Cô có nhận ra là người nào không ?
Cái này nó đâu có tốt hơn bản phác
thảo của Angela? - Đó là anh ta.
Ý em là giống cái bóng thôi
Em đã quên đề cập rằng anh
ta là một người khổng lồ.
Đây có thể hoặc có thể
không phải là thủy thủ
đoàn của tàu The
Innocent City của Úc.
Nó đã được đánh đắm 6 tháng
sau khi cô đã kết hôn.
Bàn tay anh ta giống như
cái xẻng xúc tuyết.
Người đàn ông mà anh đang nói đến có cái
tên là Birimbau, vì thân hình của anh ta
Đó là anh ta. anh ta tên là Birimbau.
Birimbau,Đó rõ ràng là một biệt
danh, Đó là một cây sáo Brazil.
Anh có nói tiếng Bồ Đào Nha không ?
Vâng... anh ta.. có thể...!!...
Nhìn anh chàng này xem
Đâu có khó để tìm thấy anh ta?
Có thể nhìn thấy anh ta từ tàu con thoi.
Birimbau đã chết khi tàu
của anh ta bị chìm?
Ồ, sẽ rất tuyệt vời.
Không... không
Ý anh là chúng ta có thể
tuyên bố anh ta đã chết
- Anh ta chưa chết
- Tệ quá
Tôi tìm thấy anh ta, anh ta đang ở trên
một tàu chở dầu của Liberia
đang đi đến Tierra del Fuego.
Oh. Được rồi. Có thu hẹp phạm vi lại
Anh ta là một thủy thủ, có lẽ là người
Brazil, và được đặt tên theo một cây sáo.
Còn nữa Anh ta là một người :
một nửa Titan - một nửa thần.
Ha ha ... anh có thể hiểu vì sao ...
... anh hiểu rồi..
- Hodgins, dừng lại
Tôi có nên tiếp tục tìm kiếm?
Bởi vì nếu cô chờ
3 năm sau, cô có thể
tuyên bố anh ta đã chết
Anh có muốn chờ 3 năm?
Còn em ?
Chắc chắn là không.
- Anh cũng vậy.
- Được rồi.
Tiếp tục tìm kiếm, ông Doyley.
- Zack! Zack!
- cậu ta nói gì?
- Cậu ấy nói rằng chúng ta cần xem cái gì
đó ngay lập tức. - Cho chúng ta xem gì?
Tôi không biết. Cậu ta không nói.
Đó là lý do chúng ta ở đây !
Coi chừng! Zack. Zack?
Zack!
Hi. Tại sao anh lại nghe ngực của tôi ?
- Bởi vì tôi nghĩ rằng cậu đã chết.
- Tại sao?
Cậu đang nằm trên cái bàn
inox dành cho người chết đấy.
Tôi cảm thấy mệt mỏi.
Quy định mới, được không? Phải Ngủ ở ghế
dài, giường hoặc một cái gì giống như vậy !
Ôi, Chúa ơi!
- Cái gì? - Em nghĩ rằng chị muốn biết.
- Cái gì? - Cậu có so sánh chiều
sâu, đỉnh cao và kích thước?
Có, 3 lần.
Và đó không thể nào là một
viên kim cương hình chữ nhật ?
What? What? What?
Các xương mới nhất, các đốt
ngón tay và hộp sọ ...
chỉ mang dấu gặm của Jason Harkness.
Xương đùi, đã bị ăn bởi
Jason và một người thứ hai.
Mô hình thứ 2 rất khác biệt ?
Vì vậy, Jason mời khách đến ăn tối?
- Em không biết phải nói như thế nào.
- Không Jason là người mời.
- Làm sao cô biết? - Khúc xương lâu đời
nhất được ăn bởi một người khác ...
người không có kim cương
ở răng cửa của mình.
Một người khác? Không phải Jason.
Có ai đó ngoài kia ...
có lẽ người lớn tuổi, người
kéo Jason vào điều này.
Tốt lắm, Zack.
Đó là lý do không ai thay thế cậu ta được ?
Tuyệt vời. Cảm ơn.
- Chỉ cho họ huy hiệu của anh một lần nữa.
- Không
Họ không biết lý do tại sao chúng
ta phải gặp Jason lúc nủa đêm.
Ca sẽ đổi trong 2 giờ nữa.
Họ có thể cho chúng ta
chờ đợi cho đến sáng.
Không
Cô đã không phải lo lắng vì Zack bỏ đi.
- Có, tôi đã.
- Nhưng cô đã từng thất vọng nhiều hơn ...
trên thực tế là tôi đã không
ngăn cậu ta ở nơi đầu tiên.
Tôi có thể đã nói với
cậu ta, "Zack, Iraq là
không có chỗ cho một
chàng trai như cậu."
Và cậu ta đã không làm gì sai.
Anh có thể đã ngăn cậu ta lại.
Tại sao anh không làm điều đó?
Cho dù Zack là gì đi nữa, con người
kỳ lạ, cô gọi anh ta là gì đi nữa....
- Tôi gọi đó là thiên tài.
- Cậu ấy là một người đàn ông.
Cậu ấy là... um... một người đàn ông
Cậu ta là người muốn phục
vụ một mục đích lớn hơn.
- Nó giống như là "Apha Male" ?
- Không
- Ý anh là, đi đến chiến tranh?
- Sai. Không phải
Zack cần phải rời khỏi tổ,
giống như cách cô đã làm ...
khi cô muốn rời khỏi phòng thí nghiệm
và gặp gỡ thế giới lần đầu tiên.
Và tôi đã giúp cô làm điều đó.
Làm thế nào tôi có thể ngăn Zack
cứ đi theo lối mòn của mình ?
Đặc vụ Booth !
- Khi chúng tôi vào để
đánh thức cậu ta. Đây
là những gì chúng tôi tìm thấy.
- Ôi, Chúa ơi.
Booth nói rằng cô cần tôi?
Tôi nhận thấy rằng Jason Harkness
sắp xếp vụ tự tử của mình.
Nếu đó là một vụ tự tử, ai đó cung
cấp cho cậu ta một con dao găm.
Xác của cậu ta tương
tự như bộ xương bạc.
Hodgins, Anh nghĩ rằng đó là
một sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Vậy đột nhiên cô nghĩ rằng các giả thuyết
điên rồi của tôi là đúng phải không ?
- Có.
- Không!
Nhưng rõ ràng, có một
tên tâm thần khác ở đây
người có sở thích giống vậy, và chúng
ta cần cái nhìn sâu sắc của anh.
Được rồi !
Cả cái xác và bộ xương bạc ...
là những quan điểm mà người Hy
Lạp cổ đại gọi là "Pharmakos."
Nó có nghĩa là vật tế thần hay hy sinh.
Giống như anh bị kéo lên trời
trái với ý muốn của mình?
Ý anh là người ngoài hành tinh?
Có khả năng , vâng.
Thật sung sướng.
Bây giờ, khi tôi đã cố gắng để kể
cho các bạn biết rằng trước đây
hầu hết các tổ chức bí mật cũng có thứ
này ở sâu trong nguồn gốc của chúng.
Đối với Hội Tam điểm, nó được
gọi là "the Widow's Son"
Thú vị thật
Gavin Nichols mất cha khi mới 12.
Con trai của một góa phụ.
Được rồi, vậy Jason Harkness tự tử
để giữ bí mật cho tổ chức của mình.
Hay đã hy sinh. Hey, tất cả
các dấu hiệu đều chỉ đến nó.
Nói đúng ra, các bằng chứng cho đến nay
cho thấy có một kẻ giết người khác.
Toàn bộ hầm này được lấp đầy bằng chứng. Ai
biết được nơi mà nó sẽ đưa chúng ta đến ?
Sâu hơn bạn có thể tưởng tượng.
Có tất cả chúng ta sẽ bị giết.
- Chỉ cần bạn biết.
- Cảm ơn, anh zai.
Không, không, Hodgins. Hodgins. Thực sự.
Cảm ơn, anh zai
Vâng, anh zai
Được an toàn.
Chuyên gia Hy Lạp cổ đại dịch câu
nói trên mặt sau của cửa kho tiền:
"Sẽ không có ai giúp the widow's son?" '
Hodgins đã đúng. kẻ giết người này là
một phần của một cái gì đó lớn hơn
- Đây là cà phê của cô.
- Violon Gavin Nichols đã ở đó.
Tôi cá là có đồ đạc từ các nạn
nhân vụ giết người khác nữa.
- Chúng ta phải lên danh mục từ
thứ trong hầm đó - Cà phê nóng.
Sau khi chúng tôi làm một kiểm tra
trực quan và bằng kính hiển vi
của mỗi khúc xương người trên
bộ xương xương bạc ...
chúng tôi sẽ tiến hành lấy mẫu và làm
một phân tích chuyên sâu về xương
- Chúng ta thực sự có rất nhiều điều
để làm. - Ừ, bắt đầu với cà phê.
Một phân tích đồng vị sẽ cho phép chúng
ta thu hẹp phạm vi địa lý có thể
Hey! Nó nóng!
Cô có thể đã làm bỏng chính mình, Bones.
cảm ơn anh.
Kẻ sát nhân hàng loạt này không
phải một vụ án bình thương
- Tại sao?
- Tại sao? Bởi vì nó lớn, và hắn xấu.
- Tôi không thấy gì khác biệt cho làm.
- Bởi vì cô phải chậm lại.
Phải không? Hãy hít thở.
Cô phải nhận ra rằng
đây không phải là chạy
nước rút. Nó sẽ là một
cuộc chạy marathon.
"Marathon," Bones, đến từ Hy Lạp, có nghĩa
là thực sự, thực sự, thực sự chạy dài.
Đó không phải là nguồn gốc của từ Marathon
Có cái gì khác Cô phải
biết, và rất quan trọng.
- Chúng ta rất mạnh mẽ?
- Anh và tôi?
- Ừ.
- Không phải chỉ có cô và tôi.
Zack đã trở lại, rất tốt
Angela và Hodgins đang trở lại trò chơi.
Cam, cô ấy bị khóa trong.
- Sao anh lại nói với tôi điều này?
- Bởi vì ...
Cô và tôi, chúng ta là trung tâm.
Và trung tâm phải có.
Đúng. Vì vậy, là Chúng ta sẽ tổ chức?
Yeah.
Chúng ta sẽ giữ.
Chúng ta là trung tâm.
Trung tâm.
Có gì buồn cười?
- Tôi nghĩ rằng cô sẽ hôn lên tay tôi một lần nữa.
- Tôi đã không hôn bàn tay của anh.
Anh đặt nó lên cốc cà phê của tôi.
- Tôi có cảm giác như cô hôn nó.
- Không
- Cảm giác như nó.
Dịch bởi Gà Khờ
facebook.com/ntphu683
Tưởng nhớ tới bạn của chúng ta