1
00:00:42,409 --> 00:00:44,400
Source: nace0209.
Sync by dk0705@HDMovie.vn
http://hdmovie.vn

2
00:01:16,009 --> 00:01:18,000


3
00:01:44,504 --> 00:01:45,937
Quay lại

4
00:02:03,490 --> 00:02:05,014
Tao sẽ nhai đầu mày

5
00:02:07,427 --> 00:02:08,985
Đừng để tao thấy mày ngoài kia

6
00:02:09,195 --> 00:02:12,255
- Yeah, thằng khốn
- Bọn tao sẽ thông đ** mày, thằng chó

7
00:02:12,432 --> 00:02:16,596
Trong kinh Cựu ước, Kahil
Gibran viết về thiện và ác

8
00:02:16,769 --> 00:02:18,930
"Tôi cho rằng, cậu là người tốt,

9
00:02:20,006 --> 00:02:22,099
chứ không phải kẻ xấu"

10
00:02:22,475 --> 00:02:27,503
Cậu là người tốt khi cậu là chính mình

11
00:02:32,152 --> 00:02:36,213
Những gì cậu đã trải qua ở đây
Tôi thực không muốn

12
00:02:37,223 --> 00:02:38,850
Nhưng cậu vẫn sống sót

13
00:02:39,626 --> 00:02:41,856
Cậu không muốn gặp rắc rối

14
00:02:47,967 --> 00:02:50,663
Nhưng cậu cũng không làm gì được

15
00:02:50,870 --> 00:02:54,829
Như thể cậu được sinh ra ở cái thế giới tội ác này

16
00:02:56,709 --> 00:02:58,540
Tôi hy vọng rằng

17
00:02:59,245 --> 00:03:03,875
ngày hôm nay,
cậu sẽ để tội ác ra sau

18
00:03:10,256 --> 00:03:13,851
Tôi muốn cậu biết rằng
có sự hỗ trợ ngoài kia

19
00:03:14,060 --> 00:03:18,656
Vì vậy nếu cậu đang nghĩ điều đó là quá nhiều
thì cậu không thể tránh được áp lực

20
00:03:18,831 --> 00:03:21,527
hãy gọi một trong những số này

21
00:03:25,672 --> 00:03:27,902
Có thắc mắc gì không?

22
00:03:29,976 --> 00:03:31,671
Lối ra ở đâu?

23
00:07:13,065 --> 00:07:15,295
- Ê, mày làm gì thế?
- Hey

24
00:07:15,468 --> 00:07:17,595
Hey, cái quái gì thế?

25
00:07:18,438 --> 00:07:19,735
Tôi giúp gì được ngài?

26
00:07:20,139 --> 00:07:22,573
Thưa ngài? thưa ngài?

27
00:07:33,586 --> 00:07:35,520
Bây giờ, đã xảy ra, chúng tôi sẽ ....

28
00:07:44,797 --> 00:07:46,230
Chúa ơi

29
00:08:14,527 --> 00:08:16,119
Mọi chuyện thế nào?

30
00:08:17,530 --> 00:08:20,522
Anh biết nó thế nào mà
Một ngày hên, một ngày xui

31
00:08:20,700 --> 00:08:22,964
Cứ vậy thôi, phải không?

32
00:08:25,004 --> 00:08:26,301
Vậy, uh....

33
00:08:31,143 --> 00:08:32,667
Anh không tin tôi sao

34
00:08:35,047 --> 00:08:36,708
Thôi được

35
00:08:38,384 --> 00:08:41,649
Này, tôi đã nói vì với ông
về kiểu tóc đó chưa?

36
00:08:43,055 --> 00:08:46,388
Okay, nếu anh không muốn giao dịch,
Tôi sẽ đi nơi khác

37
00:08:46,559 --> 00:08:47,890
Vậy cứ thế đi

38
00:08:51,030 --> 00:08:52,725
Đợi đã

39
00:08:55,067 --> 00:08:58,230
Xin lỗi đã nhúng mũi vào chuyện của anh, okay?

40
00:08:58,804 --> 00:09:01,364
Anh biết tôi mà

41
00:09:03,309 --> 00:09:04,867
Làm ơn

42
00:09:16,455 --> 00:09:17,683
Okay, okay

43
00:10:32,431 --> 00:10:34,331
Oh, không

44
00:10:38,671 --> 00:10:39,831
Hey

45
00:10:40,006 --> 00:10:41,769
Nhìn kìa

46
00:10:41,941 --> 00:10:44,205
Có vẻ có người bị lạc

47
00:10:59,325 --> 00:11:00,622
Chúng ta có gì rồi?

48
00:11:01,460 --> 00:11:04,293
Gì...? Chúng ta có gì hả?

49
00:11:04,463 --> 00:11:06,693
- Phải, tôi theo vụ này
- Không, không được

50
00:11:06,866 --> 00:11:09,699
Phải
Anh không được phép

51
00:11:10,236 --> 00:11:11,430
Sao vậy?

52
00:11:13,572 --> 00:11:16,973
Vì Mallory không bao giờ cho anh
vào vụ án của tôi

53
00:11:17,176 --> 00:11:19,644
Tôi không thích điều đó hơn cô

54
00:11:19,845 --> 00:11:22,939
Chỉ còn tuần nữa là tôi về vườn
mài đ*** trên bàn giấy

55
00:11:23,149 --> 00:11:26,585
Vậy khi nào thì cho tôi tham gia

56
00:11:26,819 --> 00:11:28,946
Tôi sắp đi rồi, cô em ah

57
00:11:33,693 --> 00:11:36,321
Anh không được hút thuốc ở đây
Xin lỗi

58
00:11:36,495 --> 00:11:39,396
Chỉ một viên đạn đã hạ gục nạn nhân

59
00:11:40,833 --> 00:11:43,666
<i>Bản tin: có một kẻ cần súng đã đi vào</i>

60
00:11:43,836 --> 00:11:47,533
khu buôn bán Bakersfield chiều nay
và nổ súng<

61
00:11:47,707 --> 00:11:49,698
giết chết một nhân viên văn phòng
Hiện tại chưa có đầu mối gì

62
00:11:51,377 --> 00:11:54,210
Ngừng ngay lại thằng đần!
"Hắn được mô tả khoảng 30 tuổi

63
00:11:54,380 --> 00:11:57,247
cao khoảng 1m90, tóc cắt ngắn

64
00:11:57,416 --> 00:11:59,919
Cảnh sát vẫn chưa
tiết lộ tên của nạn nhân

65
00:12:16,802 --> 00:12:20,602
Tay súng được cho là có vũ trang và
rất nguy hiểm

66
00:12:21,073 --> 00:12:23,132
Tôi sẽ gọi lại sau

67
00:12:25,878 --> 00:12:27,812
Well, well

68
00:12:28,447 --> 00:12:30,574
Mày chắc không phải người tốt

69
00:12:33,052 --> 00:12:36,044
Xe ngon đấy

70
00:12:39,325 --> 00:12:40,724
Mày có tiền không?

71
00:12:48,768 --> 00:12:50,099
Hm

72
00:12:51,170 --> 00:12:54,298
Sao mày mới ra tù
mà kiếm được nhiều tiền thế?

73
00:12:54,473 --> 00:12:55,906
Mày không muốn biết đâu

74
00:12:59,011 --> 00:13:00,774
Tao muốn những cái tên khác

75
00:13:02,581 --> 00:13:04,310
Giờ, giá cả khác rồi

76
00:13:05,484 --> 00:13:08,476
Tao mất 10 năm
để lần ra những thằng đó cho mày

77
00:13:08,654 --> 00:13:10,349
Tốn rất nhiều tiền đấy

78
00:13:10,556 --> 00:13:13,150
Giờ tao muốn thỏa thuận lại

79
00:13:15,828 --> 00:13:17,455
Được thôi

80
00:13:17,630 --> 00:13:20,190
Đó là những gì tao nghĩ
Giờ mà đang chơi bóng đấy

81
00:13:21,333 --> 00:13:23,198
Giá vừa hạ rồi

82
00:13:24,570 --> 00:13:26,333
Kenny?

83
00:13:27,873 --> 00:13:28,965
Kenny

84
00:13:32,011 --> 00:13:34,775
Đây là thằng bạn Samoan của tao

85
00:13:34,947 --> 00:13:37,347
Vô địch giải đánh lộn ở Guam

86
00:13:37,583 --> 00:13:41,576
Mày không biết những thủ đoạn
chúng làm ở đó để giành chiến thắng đâu

87
00:13:55,868 --> 00:13:57,733
Tao biết cái đó là gì

88
00:13:57,903 --> 00:14:00,269
Tao biết mày là ai
Nó là ai?

89
00:14:00,439 --> 00:14:01,872
Người anh em
tôi không làm tay sai cho anh đâu

90
00:14:02,041 --> 00:14:04,373
Nghe đây
Tao trả tiền cho mày để làm gì hả?

91
00:14:04,543 --> 00:14:06,841
Mày đang làm gì đấy?
Tên này là quỷ đấy

92
00:14:07,413 --> 00:14:10,143
Tôi không đụng chạm với quỷ
Tốt hơn là mày nên quay lại đây

93
00:14:10,316 --> 00:14:14,514
Tôi không trọc tức quỷ dữ
Thằng hói. Mày....

94
00:14:17,623 --> 00:14:19,648
Đây, tôi trả lại anh tiền
Của anh đây

95
00:14:23,162 --> 00:14:24,595
Hắn trông có vẻ quen

96
00:14:24,763 --> 00:14:27,231
Tôi đã gặp thấy hắn ở đâu rồi
Chắc chắn vậy

97
00:14:29,134 --> 00:14:30,567
Đúng không?

98
00:14:35,007 --> 00:14:36,998
Được rồi, đoạn này

99
00:14:37,509 --> 00:14:39,409
Nhìn mặt hắn kìa

100
00:14:40,012 --> 00:14:41,741
Hắn biết khoang cần đến

101
00:14:44,750 --> 00:14:45,876
Đợi chút

102
00:14:49,755 --> 00:14:52,189
Ông ta không chỉ là sợ hãi
mà còn nhận ra hắn

103
00:14:52,358 --> 00:14:54,918
Ông ta không thấy khẩu súng

104
00:14:55,094 --> 00:14:57,255
Nó bị che bởi vách ngăn

105
00:14:57,429 --> 00:14:58,896
Ông ta biết hắn

106
00:14:59,798 --> 00:15:01,197
Có thể

107
00:15:33,332 --> 00:15:35,129
Ai đó?
Marina

108
00:15:35,301 --> 00:15:38,270
Hey, là anh
Anh biết mấy giờ rồi không?

109
00:15:38,437 --> 00:15:40,462
Phải, anh biết là muộn rồi
Anh xin lỗi

110
00:15:40,639 --> 00:15:42,800
Gọi em sau....
Được rồi, được rồi

111
00:15:42,975 --> 00:15:46,342
Anh sẽ đưa con đi thi đấu bóng chứ
Phải, ngày mai anh sẽ tới

112
00:15:46,512 --> 00:15:50,073
Mai anh sẽ đưa con đi
Rồi, anh sẽ đến đúng giờ

113
00:15:50,249 --> 00:15:54,151
Đừng để con thất vọng, anh hứa đi
Được, anh hứa

114
00:15:55,454 --> 00:15:56,978
Nhưng nghe này....Nghe....

115
00:17:38,524 --> 00:17:39,786
Chào buổi sáng

116
00:17:39,958 --> 00:17:42,256
Sáng này anh đã "thăng" liên tục

117
00:17:42,428 --> 00:17:44,919
chỉ có 10 người trên hành tinh này có thể làm vậy

118
00:17:45,130 --> 00:17:47,394
Cuối cùng là những cái xác

119
00:17:47,599 --> 00:17:49,624
Nhưng em biết không,
Anh tập Yoga

120
00:17:49,868 --> 00:17:51,267
Anh luyện nó

121
00:17:52,404 --> 00:17:54,634
Anh luyện Yoga
Phải

122
00:17:56,475 --> 00:17:57,772
Đến lúc phải đi rồi

123
00:17:58,343 --> 00:18:00,072
Đi đâu?

124
00:18:01,747 --> 00:18:03,476
Anh không biết

125
00:18:06,051 --> 00:18:08,076
Nhiều thứ có giới hạn

126
00:18:11,924 --> 00:18:15,985
Anh lo rằng cái chết thực sự là thứ
duy nhất bảo vệ em an toàn

127
00:18:16,161 --> 00:18:18,061
Không, thôi nào,
không nói đến cái chết

128
00:18:19,164 --> 00:18:20,825
Cuộc sống

129
00:18:20,999 --> 00:18:22,864
Oh, anh chưa bao giờ có cảm giác được sống như vậy

130
00:18:23,068 --> 00:18:24,729
Thật chứ?
Thật

131
00:18:47,993 --> 00:18:51,019
Anh có khách đấy
Tôi biết anh thích thử thách

132
00:18:51,897 --> 00:18:54,195
Chúng tôi đang xác định địa điểm

133
00:18:54,399 --> 00:18:56,333
Tôi sẽ gửi thông tin cho anh ngay bây giờ

134
00:18:56,502 --> 00:18:59,130
Vị khách nghĩ rằng
mục tiêu đang đến sau hắn

135
00:18:59,338 --> 00:19:02,171
Hắn cần giải quyết vụ này nhanh
Okay

136
00:19:10,649 --> 00:19:12,173
Ai đó?

137
00:19:14,953 --> 00:19:17,547
Anh chưa bao giờ hỏi câu đó

138
00:19:58,397 --> 00:20:02,527
Anh có chắc là không muốn ở lại nữa sao?
Để sau nhé cưng

139
00:20:24,523 --> 00:20:25,615
Đó là công việc của anh

140
00:20:25,857 --> 00:20:28,792
Công việc này ngày càng khó

141
00:20:28,994 --> 00:20:31,462
Anh đã đề cập
điều này trước vụ cuối cùng của chúng ta

142
00:20:31,630 --> 00:20:35,259
- Anh có thể nghỉ ngơi?
- Không, không, đó không phải là lựa chọn

143
00:20:35,500 --> 00:20:37,434
Công việc quan trọng hơn

144
00:20:37,636 --> 00:20:40,070
Anh chưa nói với tôi
Giờ anh đang làm gì

145
00:20:40,272 --> 00:20:42,240
Tôi là bác sĩ
Tôi điều trị bệnh ung thư

146
00:20:42,407 --> 00:20:45,433
Wow, Tôi sẽ điều tra việc đó

147
00:20:45,611 --> 00:20:48,478
Anh biết đấy, tôi có nhiều bệnh nhân khác
trong lĩnh vực y tế

148
00:20:48,647 --> 00:20:52,447
Họ thấy mệt mỏi khi tìm cách giải tỏa
stress trong lĩnh vực của họ

149
00:20:53,252 --> 00:20:57,155
Có quá nhiều áp lực khi anh
nắm giữ mạng sống trong tay

150
00:21:03,061 --> 00:21:04,961
Chào buổi sáng, thám tử Cicero

151
00:21:05,130 --> 00:21:06,290
Trung sĩ Mallory

152
00:21:07,666 --> 00:21:09,531
Đừng căng thẳng quá

153
00:21:10,102 --> 00:21:11,296
Ông đã không nói với tôi

154
00:21:11,536 --> 00:21:15,063
Đúng vậy, tôi đã không nói
Tôi xin lỗi

155
00:21:15,807 --> 00:21:17,604
Tôi đã không nói cô biết

156
00:21:18,610 --> 00:21:21,078
Hãy để anh ta giúp cô giải quyết vụ án này

157
00:21:24,950 --> 00:21:26,645
Vậy, chúng ta thu thập được gì chưa?

158
00:21:29,054 --> 00:21:32,080
Anh vứt từ "chúng ta" đi được không, cao bồi

159
00:21:33,625 --> 00:21:35,320
Chúng ta có thông tin về tay súng?

160
00:21:38,163 --> 00:21:39,858
Chúng ta?

161
00:21:40,432 --> 00:21:42,923
Tôi nhận được một cuộc gọi
từ cảnh sát ở Murdoch

162
00:21:43,101 --> 00:21:45,001
Anh ta nhận ra chàng trai của chúng ta trên bản tin

163
00:21:45,203 --> 00:21:48,934
Sự thật là hắn ta đã mất không ít tiền
để thoát ra khỏi tù

164
00:21:49,141 --> 00:21:52,269
Có băng đảng nào không?
Không

165
00:21:52,444 --> 00:21:55,470
Không bảo vệ. Hành động một mình
Cảnh sát luôn đến chậm một bước

166
00:21:55,647 --> 00:21:57,547
Hắn tiếp tục giết người

167
00:21:57,716 --> 00:21:59,149
Hắn đang giữ điểm

168
00:21:59,351 --> 00:22:02,946
Việc chúng ta có là tấm ảnh đó và
không ai muốn

169
00:22:04,990 --> 00:22:08,949
Hắn đã cướp ngân hàng
10 năm trước, Bakersfield First

170
00:22:09,995 --> 00:22:12,964
Muốn làm người hùng hả?
Nằm im

171
00:22:13,165 --> 00:22:15,827
Vậy hắn đã từng cướp ngân hàng
Hắn có nhiệm vụ lái xe

172
00:22:16,735 --> 00:22:17,963
- Đi, đi
- Vào trong

173
00:22:30,382 --> 00:22:33,112
Chạy đi, chạy, chạy

174
00:22:38,357 --> 00:22:40,188
Cẩn thận

175
00:22:52,671 --> 00:22:53,763
Mày đang làm cái quái gì thế?

176
00:22:53,939 --> 00:22:57,397
Mày đang giết chúng ta đấy
Nó tự biết phải làm gì

177
00:22:57,576 --> 00:22:59,840
Cứ làm đi, em trai

178
00:23:00,011 --> 00:23:01,501
Nhanh lên, nhanh, nhanh

179
00:23:09,087 --> 00:23:11,055
Mẹ kiếp, nó lái kiểu gì thế?

180
00:23:13,892 --> 00:23:15,359
Mày đi đâu vậy

181
00:23:18,764 --> 00:23:20,789
Chúng chạy qua rồi. Làm đi

182
00:23:23,702 --> 00:23:27,069
- Tao không thấy bọn cớm. Chúng ta thoát rồi
- Chậm thôi

183
00:23:27,272 --> 00:23:28,864
Chậm thôi

184
00:23:36,815 --> 00:23:39,579
Quay lại mau
Quay lại mau. Thằng khốn.....

185
00:23:40,585 --> 00:23:42,177
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận

186
00:23:42,387 --> 00:23:44,287
- Bọn cớm đó!
- Bọn nó ở ngay đây!

187
00:23:47,959 --> 00:23:49,756
Làm tốt lắm. Chạy thôi
Bọn cớm, cớm

188
00:23:59,738 --> 00:24:01,103
Giỏi lắm, Giỏi lắm

189
00:24:02,474 --> 00:24:04,465
Whoa, whoa, whoa.
Chạy hết ga đi

190
00:24:19,090 --> 00:24:22,116
Giờ thì hắn thoát khỏi tù
Vậy ai sẽ tóm hắn?

191
00:24:22,327 --> 00:24:24,955
Đúng, đây mới là điều quan trọng

192
00:24:25,130 --> 00:24:27,155
Tôi sẽ cho anh xem vài thứ

193
00:24:27,332 --> 00:24:29,401
Cùng xem nhé

194
00:24:29,401 --> 00:24:31,301
Oh, trời

195
00:24:31,470 --> 00:24:33,438
Cháu giúp ta nhiều quá

196
00:24:33,605 --> 00:24:36,130
Ta phải mất nhiều thời gian
để leo hết cái cầu thang đó

197
00:24:36,341 --> 00:24:39,469
Cháu để đâu cũng được
Okay

198
00:24:43,381 --> 00:24:45,542
Ông ổn chứ?
Uh

199
00:24:45,750 --> 00:24:47,274
Cảm ơn cháu đã quan tâm

200
00:24:47,452 --> 00:24:51,183
Cháu thật tốt bụng khi giúp lão già này
Vâng

201
00:24:51,356 --> 00:24:54,553
Cháu phải đi rồi
Ta có thể mời cháu uống chút gì không?

202
00:24:54,759 --> 00:24:58,126
Cháu phải đi rồi
Không, để ta lấy cho cháu

203
00:24:58,296 --> 00:25:00,025
Ít nhất ta cũng làm được việc đó

204
00:25:00,198 --> 00:25:04,498
Điều tốt là công ty có chút thay đổi

205
00:25:07,305 --> 00:25:09,671
Cô biết đấy
Tôi đổi nghề bởi vì tôi....

206
00:25:09,841 --> 00:25:12,366
Ah, có vài hậu quả mà tôi đã phải giải quyết

207
00:25:15,380 --> 00:25:18,281
Cô biết đó, tôi phải kiểm tra bản thân mình

208
00:25:18,483 --> 00:25:24,547
Tinh thần và thể chất
Thực sự đã tái sinh tôi

209
00:25:25,323 --> 00:25:27,791
Và giờ, những việc đó trở lên dễ dàng hơn

210
00:25:27,993 --> 00:25:30,518
Phải, phải

211
00:25:30,729 --> 00:25:34,028
Tôi chán nản, nhưng ý tôi là
đó chỉ là một phần

212
00:25:35,066 --> 00:25:36,693
Ý tôi là Lily

213
00:25:36,902 --> 00:25:38,233
Cô ấy đang bối rối

214
00:25:38,436 --> 00:25:40,836
Bối rối có thể cản trở công việc này

215
00:26:03,895 --> 00:26:07,422
Anh đã nói với cô ấy về hôn nhân và gia đình

216
00:26:07,599 --> 00:26:10,261
Đó là thứ anh muốn đúng không?

217
00:26:13,939 --> 00:26:16,066
Cô biết gì không? Đúng vậy

218
00:26:18,610 --> 00:26:22,137
Ý tôi là, cô ấy là người phụ nữ tôi muốn
dành hết cả quãng đời còn lại

219
00:26:22,347 --> 00:26:24,042
Anh sẽ cầu hôn chứ?

220
00:26:24,215 --> 00:26:25,477
Đó là điều tôi sẽ làm

221
00:26:25,650 --> 00:26:27,242
Tôi sẽ đặt câu hỏi. Heh,heh

222
00:26:28,720 --> 00:26:31,154
Anh tắt máy chưa?
Rồi

223
00:26:31,356 --> 00:26:34,120
Là nhà tâm lý của anh
Tôi phải đưa ra lời khuyên đó

224
00:26:34,359 --> 00:26:35,656
Tôi phải đi đây

225
00:26:47,272 --> 00:26:49,672
Được rồi, kìa, ở đó có 2 chiếc xe

226
00:26:49,874 --> 00:26:51,171
Khẽ thôi

227
00:26:51,576 --> 00:26:52,804
Ổn rồi, mày giỏi lắm

228
00:26:52,978 --> 00:26:55,071
Ổn rồi, chào mấy em. Các anh đây

229
00:26:55,680 --> 00:26:57,238
Khẽ thôi

230
00:27:00,251 --> 00:27:01,616
Quay lại, quay lại, quay lại

231
00:27:01,786 --> 00:27:02,980
Giơ tay lên!

232
00:27:03,154 --> 00:27:05,520
Vào trong
Có chuyện gì thế?

233
00:27:05,690 --> 00:27:09,387
Sau vụ cướp, chúng bị bọn khác phục kích

234
00:27:09,594 --> 00:27:11,425
Ai đó đã sắp đặt việc này

235
00:27:11,596 --> 00:27:13,257
Và có kẻ đã quay đoạn video này?

236
00:27:13,465 --> 00:27:15,956
Kẻ bệnh hoạn đã quay cho riêng hắn

237
00:27:16,134 --> 00:27:17,795
- Tiền đâu?
- Nói đi

238
00:27:17,969 --> 00:27:20,335
Tôi biết mà
Tôi nhớ là đã gặp gã này rồi

239
00:27:20,538 --> 00:27:22,130
Cô lấy đoạn video này ở đâu?

240
00:27:22,340 --> 00:27:25,935
Tuần đầu tiên tôi làm thám tử

241
00:27:26,111 --> 00:27:28,841
Tôi đi vào .....(ko dịch được :)
họ đang xem đoạn video này

242
00:27:29,047 --> 00:27:31,675
Tôi giả vờ phải gọi diện
để đi ra ngoài

243
00:27:31,850 --> 00:27:33,545
Không còn tinh thần xem nó

244
00:27:34,285 --> 00:27:35,775
Cướp ngân hàng, huh?

245
00:27:35,954 --> 00:27:38,787
- Thằng ăn cướp
- Đừng nói với chúng

246
00:27:38,990 --> 00:27:41,959
Tôi khép nó vào tội giết người
nhưng vẫn chưa đi đến đâu

247
00:27:42,160 --> 00:27:46,324
Tại sao?
Không nhìn thấy mặt tên giết người, không lấy 1 lần

248
00:27:46,498 --> 00:27:48,557
Tiền đâu?
Đừng nói, em trai

249
00:27:48,733 --> 00:27:50,200
- Anh em huh?
- Em mày hả?

250
00:27:50,368 --> 00:27:52,529
- Chúng mày đâu giống nhau
- Yeah

251
00:27:52,704 --> 00:27:56,162
Mày muốn tao bắn nó không, huh?
Như mấy thằng kia?

252
00:27:57,175 --> 00:27:59,234
Nó không giết anh đâu
Nó đang bịp đấy

253
00:28:00,178 --> 00:28:03,011
Lừa mày ah?
2 thằng đã chết và tao đang nói đùa ah?

254
00:28:03,214 --> 00:28:05,580
- Mày muốn tao bắn nó không?
- Nghĩ lần nữa đi

255
00:28:05,750 --> 00:28:07,775
Mày muốn nó chết phải không, huh?
Giống mấy thằng kia

256
00:28:09,487 --> 00:28:11,318
- Đừng nói
- Đừng bắn anh ấy

257
00:28:11,489 --> 00:28:14,219
Nó sẽ không bắn đâu
Nói cho hắn biết đi

258
00:28:14,392 --> 00:28:16,292
Nhưng đó là công sức của chúng ta

259
00:28:17,862 --> 00:28:19,124
Xin lỗi đã lôi em vào vụ này

260
00:28:19,297 --> 00:28:21,356
Chỉ cần nói cho tao biết
Tiền ở đâu

261
00:28:21,533 --> 00:28:23,558
Ta cá rằng cháu là sinh viên giỏi

262
00:28:24,736 --> 00:28:25,998
Yeah

263
00:28:28,006 --> 00:28:30,736
Cảm ơn ông đã mời
Chắc chắn rồi

264
00:28:30,975 --> 00:28:32,875
Cháu phải đi thôi

265
00:28:51,529 --> 00:28:54,054
Xin lỗi đã lôi em vào vụ này

266
00:28:54,933 --> 00:28:56,594
Anh xin lỗi đã lôi em vào

267
00:28:56,768 --> 00:28:59,259
- Cơ hội cuối cùng
- Đừng nói với hắn

268
00:29:00,238 --> 00:29:02,297
- Làm ơn, đừng bắn anh ấy
- Đừng làm thế

269
00:29:02,507 --> 00:29:03,838
Sắp đến lượt mày đấy

270
00:29:04,008 --> 00:29:05,873
Đừng nói, đừng nói

271
00:29:07,912 --> 00:29:10,312
Ở dưới sàn trong nhà bếp

272
00:29:10,515 --> 00:29:11,948
Mày vào đó

273
00:29:31,636 --> 00:29:34,935
- Gary, em xin lỗi
- Không sao

274
00:29:36,107 --> 00:29:38,166
Em xin lỗi
Sẽ ổn thôi em trai

275
00:29:39,778 --> 00:29:41,803
Sẽ ổn thôi

276
00:29:43,948 --> 00:29:45,245
Không!

277
00:29:45,416 --> 00:29:47,782
Chúa ơi, không

278
00:29:47,952 --> 00:29:49,078
Không!

279
00:29:55,927 --> 00:29:57,986
Lấy được tiền rồi
Chúa ơi

280
00:30:08,573 --> 00:30:10,837
Gary

281
00:30:11,309 --> 00:30:14,301
Tao nói rồi
không bắn nó

282
00:30:14,512 --> 00:30:16,070
- Coi trừng nó
- Okay

283
00:30:16,281 --> 00:30:18,146
Nhìn xem, nếu nó nói dối

284
00:30:18,483 --> 00:30:19,507
Lấy được rồi

285
00:30:24,289 --> 00:30:25,722
Nhấc cái này lên

286
00:30:26,691 --> 00:30:28,181
Hey, hey

287
00:30:34,799 --> 00:30:36,630
Cười đi nào

288
00:30:41,172 --> 00:30:42,969
Cười đi nào

289
00:31:02,393 --> 00:31:04,486
Tôi không biết gì

290
00:31:04,996 --> 00:31:07,055
Tôi không biết chuyện đó

291
00:31:10,034 --> 00:31:13,265
Đừng, làm ơn
Hắn bắt chúng tôi làm vậy

292
00:31:34,525 --> 00:31:36,459
Đừng hại tôi

293
00:31:37,362 --> 00:31:39,387
Tôi không hại cô

294
00:33:12,690 --> 00:33:15,022
Cười lên nào

295
00:33:16,661 --> 00:33:19,391
Tao sẽ giết tất cả chúng mày

296
00:33:22,867 --> 00:33:24,664
Chúng đã giết hắn

297
00:33:25,703 --> 00:33:28,570
Cô có ý gì khi nói "Chúng đã giết hắn"?
Hắn đã chết

298
00:33:28,773 --> 00:33:32,869
Ít nhất là trong một thời gian
Bệnh viện kết luận hắn đã chết

299
00:33:39,584 --> 00:33:41,518
Anh có nghe tôi nói không?

300
00:33:41,719 --> 00:33:45,052
Đạn bắn ở đây, đi qua hộp sọ
xuyên qua má

301
00:33:45,223 --> 00:33:48,249
Hắn có một miếng kim loại giữ lưng và đầu lại với nhau

302
00:33:48,426 --> 00:33:50,360
Ý tôi là, hắn khước từ cái chết

303
00:33:51,929 --> 00:33:56,525
Và giờ, hắn sẽ đi săn những kẻ trong đoạn video kia

304
00:34:07,345 --> 00:34:10,075
Anh nói là không đến muộn
Anh đã ở đâu?

305
00:34:10,248 --> 00:34:11,272
Anh đang theo một vụ án

306
00:34:11,449 --> 00:34:15,180
Anh hứa đưa Tommy đi thi đấu
Anh làm em đến lớp muộn

307
00:34:15,353 --> 00:34:18,550
Anh xin lỗi. Đây là một vụ lớn

308
00:34:21,526 --> 00:34:24,120
Em đã thấy trên tivi
Em không muốn nghe về nó nữa

309
00:34:24,362 --> 00:34:27,263
Anh muốn em trông nom nó hết phải không?
Em sẽ giữ nó

310
00:34:27,432 --> 00:34:29,525
Em biết là anh không muốn điều đó

311
00:34:29,700 --> 00:34:33,136
Vậy thì đưa nó đến trận đấu bóng chày đi
Okay, được rồi

312
00:34:34,372 --> 00:34:35,430
Thế nào rồi, nhà vô địch?

313
00:34:36,908 --> 00:34:41,368
Họ cho con chơi vị trí nào?
Không nhiều

314
00:34:41,913 --> 00:34:44,313
Con có cánh tay giống như khẩu đại bác vậy

315
00:34:44,482 --> 00:34:46,575
Cha không biết tại sao
họ lại không cho con chơi

316
00:34:46,751 --> 00:34:48,378
Con biết

317
00:34:49,620 --> 00:34:52,282
Có lẽ cha phải nói chuyện với huấn luyện viên

318
00:34:52,457 --> 00:34:55,255
Có lẽ dọa nạt hay làm gì đó

319
00:35:02,100 --> 00:35:03,590
- Xin chào?
- Hey, Cicero đây

320
00:35:03,768 --> 00:35:06,635
Có một vụ nổ súng khác
Đây có thể là hắn

321
00:35:06,804 --> 00:35:07,828
Yeah

322
00:35:08,005 --> 00:35:09,905
Mallory muốn anh đến hiện trường

323
00:35:10,074 --> 00:35:14,977
Được, tôi sẽ đến đó ngay
Số 4045 phố Danson, được chứ?

324
00:35:15,146 --> 00:35:16,238
Tôi sẽ đến đó trong 1 giờ nữa

325
00:35:24,155 --> 00:35:26,953
Hey, cô biết gì không
Tôi sẽ không làm việc trong ngày hôm nay

326
00:35:27,158 --> 00:35:31,390
Tôi đang đưa con trai tôi đến trận đấu bóng chày
Trận đấu đó rất quan trọng và tôi phải có mặt ở đó

327
00:35:31,963 --> 00:35:35,160
Oh, có biết gì?
Tệ quá phải không

328
00:35:35,399 --> 00:35:37,094
Được rồi, tạm biệt

329
00:35:38,302 --> 00:35:41,135
Con hình dùng được không?

330
00:35:41,339 --> 00:35:44,604
Cha đã nói với họ là ngày hôm nay
cha có một trận đấu bóng chày

331
00:35:50,715 --> 00:35:54,617
Thật tuyệt
Anh muồn hẳn 2 giờ

332
00:35:54,819 --> 00:35:56,980
John, anh đã....?
Vậy, chúng ta thu thập được gì rồi?

333
00:35:57,188 --> 00:35:58,485
Chúng ta có gì rồi?

334
00:35:59,824 --> 00:36:01,883
Có một đầu mối ở đây

335
00:36:02,059 --> 00:36:03,959
Đã tìm ra kẻ quay phim

336
00:36:05,129 --> 00:36:06,528
Xin lỗi

337
00:36:06,697 --> 00:36:10,189
Vậy ta đã có 1 nhân viên trực điện thoại, 1 kẻ biến thái
Tiếp theo là ai, một luật sư chăng?

338
00:36:10,368 --> 00:36:12,359
Vụ này có nhiều điểm khó hiểu

339
00:36:12,537 --> 00:36:15,335
Nhân chứng đã thấy tay súng thứ 2 ở hiện trường

340
00:36:15,540 --> 00:36:17,633
Theo phán đoán của chúng tôi

341
00:36:17,808 --> 00:36:20,368
đã có đấu súng tại hiện trường

342
00:36:22,146 --> 00:36:24,137
Có lẽ một kẻ hàng xóm có vũ trang
Uh uh

343
00:36:24,348 --> 00:36:25,975
Không ai nhận ra những kẻ đó

344
00:36:26,150 --> 00:36:29,847
Chúng nổ sung sau đó biến mất
Cả hai

345
00:36:30,321 --> 00:36:32,516
Tay súng thứ 2.
có đặc điểm gì không?

346
00:36:32,690 --> 00:36:34,487
Một tên rất đẹp trai

347
00:36:35,760 --> 00:36:38,991
Đẹp trai?
Như ngôi sao điện ảnh

348
00:36:39,197 --> 00:36:40,824
Hắn chơi anh

349
00:36:41,332 --> 00:36:42,424
Hắn thực sự giỏi đấu chứ?

350
00:36:42,600 --> 00:36:44,363
"Giỏi" không phải là từ chuẩn

351
00:36:44,535 --> 00:36:47,402
Ý anh là, em biết đấy
hắn hoàn toàn không giỏi

352
00:36:47,572 --> 00:36:51,668
Ý anh là, không có sự tinh tế, chuyên nghiệp

353
00:36:51,876 --> 00:36:53,867
Nhưng hắn rất tự tin

354
00:36:54,478 --> 00:36:58,209
Không sợ hãi, không run rẩy
Không có gì cả

355
00:36:58,983 --> 00:37:01,747
Hắn nhanh bằng anh ah?
Không, hắn nhanh hơn

356
00:37:05,523 --> 00:37:06,922
Anh sẽ hạ được hắn

357
00:37:07,925 --> 00:37:10,257
Sao em chắc vậy, hey?

358
00:37:10,995 --> 00:37:12,690
Vì luôn luôn là thế mà

359
00:37:16,767 --> 00:37:19,793
Em yêu
Yeah?

360
00:37:21,539 --> 00:37:23,131
Lấy anh nhé

361
00:37:48,899 --> 00:37:50,457


362
00:38:26,971 --> 00:38:29,166
Mẹ cha nó. Như c** ấy

363
00:38:41,452 --> 00:38:42,942
Cái đó có như tôi nghĩ không?

364
00:38:43,888 --> 00:38:45,150
Oh, hình xăm ah?

365
00:38:46,190 --> 00:38:48,283
Yeah, hình xăm

366
00:38:49,160 --> 00:38:53,221
Ah, tôi đã ở đội CRASH LA
trước khi chuyển đến đây

367
00:38:54,799 --> 00:38:57,996
(Từ lóng ko dịch được ^-^)

368
00:38:58,169 --> 00:38:59,193
CRASH?

369
00:38:59,370 --> 00:39:01,702
Phải, thật khó để khiến tin điều đó?

370
00:39:01,972 --> 00:39:03,405
Phải

371
00:39:04,241 --> 00:39:06,038
Tôi dùng nó được không?

372
00:39:07,712 --> 00:39:10,909
Đó là khi tôi gặp Marina,
thực ra, cô ấy là CI của tôi

373
00:39:11,682 --> 00:39:13,547
Anh lấy chỉ điểm uh?

374
00:39:14,385 --> 00:39:17,149
Đó là sai lầm lớn

375
00:39:17,321 --> 00:39:19,585
Uhm, lúc đó cô ấy ở trong tình trạng rất tồi tệ

376
00:39:19,757 --> 00:39:23,386
Chúng tôi gặp nhau ở nơi cai nghiện
và sau đó thì cô biết đấy

377
00:39:25,029 --> 00:39:26,997
Cô ấy cũng ở cai nghiện ah?

378
00:39:28,766 --> 00:39:30,529
Chuyện lâu rồi

379
00:39:31,235 --> 00:39:33,567
Anh chắc về chuyện đó chứ, Hoss?

380
00:39:33,904 --> 00:39:35,895
Nghe này, chỉ còn 10 ngày nữa tôi về vườn

381
00:39:36,073 --> 00:39:40,271
Vì lợi ích của bản thân và gia đinh
tôi mới theo vụ này

382
00:39:42,046 --> 00:39:43,411
Đó là tất cả những gì tôi có

383
00:39:43,647 --> 00:39:45,080
Được rồi. Đi thôi

384
00:39:45,249 --> 00:39:46,716
Mất bao lâu thì anh hết nghiện?

385
00:39:47,351 --> 00:39:49,785
Từ khi con trai tôi ra đời

386
00:39:51,789 --> 00:39:53,450
Điều đó tốt cho anh

387
00:40:16,580 --> 00:40:18,810
David, đi nào

388
00:40:19,049 --> 00:40:20,983
David, con có quên gì không?

389
00:40:21,218 --> 00:40:23,914
- Con quên ôm mẹ
- Con yêu mẹ

390
00:40:54,652 --> 00:40:56,347
Giỏi lắm

391
00:41:27,685 --> 00:41:29,676
Oh, Chúa ơi

392
00:41:32,623 --> 00:41:33,783
Anh không thể làm chuyện này

393
00:41:40,898 --> 00:41:42,798
Tại sao anh đến?

394
00:41:45,369 --> 00:41:47,667
Ở đây không có gì cho anh đâu

395
00:41:53,143 --> 00:41:56,704
Tại sao anh không cho em gặp anh ở trong tù?

396
00:41:59,483 --> 00:42:01,883
Anh không thấy ý nghĩa

397
00:42:03,153 --> 00:42:04,780
Ba?

398
00:42:05,990 --> 00:42:07,582
Là nó phải không?

399
00:42:08,559 --> 00:42:10,390
Thằng bé

400
00:42:10,995 --> 00:42:12,326
David?

401
00:42:16,033 --> 00:42:17,295
Anh không nên nghĩ....

402
00:42:19,203 --> 00:42:21,296
Anh đã làm một đồng xu

403
00:42:21,739 --> 00:42:23,798
David 8 tuổi

404
00:42:25,576 --> 00:42:28,943
Khi anh ruồng bỏ em
Em đã có thai

405
00:42:32,216 --> 00:42:33,911
Em đã tìm được một gia đình hạnh phúc đúng không?

406
00:42:37,354 --> 00:42:40,016
Em đã phá thai

407
00:42:43,594 --> 00:42:45,459
Em xin lỗi

408
00:43:08,919 --> 00:43:10,853
Được rồi

409
00:43:18,796 --> 00:43:22,288
Chúng biết việc anh đang làm
Em đã thấy trên tivi

410
00:43:23,467 --> 00:43:26,129
Hãy giết hết bọn chúng

411
00:43:46,090 --> 00:43:47,887
Chúng ta bắt đầu chứ?

412
00:43:56,700 --> 00:43:58,258
Rất công bằng
Rất công bằng

413
00:44:04,041 --> 00:44:05,440
Hãy bắt đầu là một gia đình

414
00:44:08,479 --> 00:44:10,447
Gia đình?
Phải

415
00:44:10,814 --> 00:44:12,907
Có cái gì trong con người anh vậy?

416
00:44:13,350 --> 00:44:15,716
Chúng ta sẽ bán ngôi nhà gần hồ

417
00:44:15,886 --> 00:44:18,650
và sẽ mua một con tàu ở Pasadena

418
00:44:18,856 --> 00:44:20,483
Một khởi đầu hoàn hảo

419
00:44:26,230 --> 00:44:29,324
Anh đang nghiêm túc về chuyện đó chứ?

420
00:44:32,503 --> 00:44:34,130
Phải

421
00:44:35,305 --> 00:44:36,670
Còn công việc của anh?

422
00:44:37,007 --> 00:44:38,702
Oh, uhm...

423
00:44:39,810 --> 00:44:41,141
Uhm, về nó ah?

424
00:44:42,312 --> 00:44:45,804
Trước kia anh nên từ bỏ công việc này
Tất nhiên rồi

425
00:44:46,717 --> 00:44:49,083
Anh sẽ từ bỏ hoàn toàn

426
00:44:49,319 --> 00:44:50,843
Như vậy sao?

427
00:44:58,562 --> 00:45:00,655
Như vậy

428
00:45:04,568 --> 00:45:06,263
Marina

429
00:45:06,904 --> 00:45:09,270
Cho anh vào một lat thôi
Ta cần nói chuyện

430
00:45:09,473 --> 00:45:12,271
Anh sẽ đứng đây cả ngày
vì vậy em hãy mở cửa đi

431
00:45:13,477 --> 00:45:14,501
Marina

432
00:45:16,780 --> 00:45:20,716
- Đã bị giết, nạn nhân đầu tiên bị bắn trước đó 1 giờ

433
00:45:20,918 --> 00:45:23,785
sau khi nghi ngờ là do
tay súng vừa được ra tù

434
00:45:23,987 --> 00:45:26,012
Trong khi nạn nhân thứ 2 bị bắn....

435
00:45:26,190 --> 00:45:27,657
Anh làm gì ở đây?

436
00:45:27,825 --> 00:45:29,725
Để chứng minh là anh
không quan tâm đến vụ án

437
00:45:29,893 --> 00:45:32,555
- Vụ án cướp nhà băng các đây 10 năm

438
00:45:32,896 --> 00:45:36,696
Nhìn này, tôi không cần anh đến đây và
lấy niềm tin của chúng tôi lần nữa

439
00:45:36,900 --> 00:45:38,765
Marina, nếu em....
Không

440
00:45:38,936 --> 00:45:40,870
Tôi đang nhận trình độ điều phối viên

441
00:45:41,038 --> 00:45:44,303
Tôi đang cố tạo ra những điều tốt
nhất cho Tommy và tôi

442
00:45:44,508 --> 00:45:46,237
Làm ơn cho anh quay lại

443
00:45:46,443 --> 00:45:48,741
Mọi chuyện sẽ ổn mà

444
00:45:48,912 --> 00:45:51,506
Không ổn tí nào
Marina, anh cầu xin em

445
00:45:51,715 --> 00:45:55,048
Anh xin em, làm ơn
Chúa ơi. Đừng quỳ trước mặt tôi

446
00:45:55,219 --> 00:45:58,552
Marina, làm ơn đi. Làm ơn....
Đừng động vào tôi

447
00:45:58,756 --> 00:46:00,553
Đừng bao giờ động vào người tôi

448
00:46:02,426 --> 00:46:04,917
Đưa tôi thuốc
Anh không có

449
00:46:05,129 --> 00:46:07,097
Đưa nó cho tôi

450
00:46:07,798 --> 00:46:11,290
Được rồi. Đây

451
00:46:12,236 --> 00:46:13,828
Anh chỉ có vậy thôi

452
00:46:14,404 --> 00:46:17,271
Nghe này, anh sẽ đi cai nghiện
Thề có Chúa, anh sẽ đi

453
00:46:17,474 --> 00:46:19,169
Vậy đi đi, đi ngay bây giờ

454
00:46:19,409 --> 00:46:23,607
Ngay sau vụ án, anh sắp kết thúc vụ án này
Anh không thể đi bây giờ

455
00:46:23,814 --> 00:46:25,907
Anh chỉ muốn ở bên em một đêm thôi

456
00:46:26,083 --> 00:46:28,278
Ý anh là với Tommy và....

457
00:46:28,752 --> 00:46:29,844
Làm ơn

458
00:46:32,689 --> 00:46:34,782
Chỉ một đêm

459
00:46:47,504 --> 00:46:49,972
- Radio
- Món quà 25 đô...

460
00:46:51,008 --> 00:46:52,669
Người anh em, để cái chai đó xuống

461
00:46:53,277 --> 00:46:56,440
Để cocain xuống

462
00:46:56,613 --> 00:47:01,983
Đặt xuống đó 45, 38 và 357 Magnum

463
00:47:07,624 --> 00:47:10,320
Điều kỳ diệu mà mỗi chúng ta...

464
00:47:10,527 --> 00:47:12,358
Tại sao?

465
00:47:13,897 --> 00:47:15,228
Bóng tối qua qua đi

466
00:47:16,900 --> 00:47:18,731
Hôm nay phụ thuộc vào bạn

467
00:47:19,102 --> 00:47:23,402
Những ai gây ra tội ác
sẽ chết bởi tội ác

468
00:47:23,807 --> 00:47:25,968
trừ khi họ học được cách tha thứ

469
00:47:27,411 --> 00:47:31,973
Chúa tạo ra cuộc sống rất mong manh
và đó là điều kỳ diệu trong mỗi chúng ta

470
00:47:34,151 --> 00:47:39,248
Các bạn sẽ không bao giờ cảm thấy tự do
trừ khi học được....

471
00:47:40,624 --> 00:47:43,354
Yo, ta sẽ tiết lộ một bí mật
Ta sẽ trở lại ngay

472
00:47:52,436 --> 00:47:54,404
Dừng lại, em trai
Tôi phải kiểm tra. Đưa tay lên

473
00:48:13,390 --> 00:48:16,086
Còn vũ khí nào trên người
ngoài khẩu súng này không?

474
00:48:16,260 --> 00:48:19,286
Tôi chỉ đùa thôi
Vào đi, chúc vui vẻ

475
00:48:20,530 --> 00:48:22,293
Chào mừng đến với câu lạc bộ của quý ông

476
00:48:22,466 --> 00:48:24,559
Tối thiểu là 2 chai đêm nay đó cưng

477
00:48:31,975 --> 00:48:33,704
Cậu bé của tôi

478
00:48:34,811 --> 00:48:37,371
Hey, thế nào, chó xồm?

479
00:48:39,283 --> 00:48:41,114
Tuyệt vời

480
00:48:43,420 --> 00:48:45,183
Phải

481
00:48:54,264 --> 00:48:55,754
Tỉnh dậy Joe
Huh?

482
00:49:39,643 --> 00:49:41,941
Tao đang chờ mày

483
00:49:43,747 --> 00:49:45,339
Joe

484
00:49:46,850 --> 00:49:48,340
Joe
Huh?

485
00:49:49,353 --> 00:49:51,981
Oh, Shelly

486
00:49:52,189 --> 00:49:53,986
Ra ngoài và canh cửa giúp tôi

487
00:49:56,126 --> 00:49:58,560
Chỉ có một người trong chúng tôi sẽ đi ra

488
00:49:59,463 --> 00:50:03,627
Đựng bận tâm chuyện này, Joe
ông không muốn thấy chuyện này đâu

489
00:50:05,902 --> 00:50:07,665
Đi đi

490
00:50:42,672 --> 00:50:44,162
Được rồi đó

491
00:51:34,357 --> 00:51:36,052
Tôi có một con trai

492
00:51:40,097 --> 00:51:42,930
Nói với nó tôi xin lỗi

493
00:51:46,503 --> 00:51:48,437
Tôi xin anh

494
00:51:57,681 --> 00:52:00,309
Nhấn số 3 để gọi cho nó

495
00:52:04,488 --> 00:52:08,447
Xin lỗi
Hắn bắt chúng tôi giết anh

496
00:52:30,847 --> 00:52:34,647
Xin chào? Xin chào?

497
00:52:34,818 --> 00:52:36,285
Cha cậu xin lỗi

498
00:52:36,453 --> 00:52:39,945
Ai đó? Cha tôi không sao chứ?

499
00:52:40,857 --> 00:52:43,052
Có chuyện ah?

500
00:52:43,226 --> 00:52:45,023
Yeah

501
00:52:45,795 --> 00:52:47,922
Có chuyện

502
00:53:58,034 --> 00:54:00,502
Em tưởng anh nói là mọi việc đã xong

503
00:54:03,707 --> 00:54:05,538
Anh phải kết thúc vụ này trước đã

504
00:54:05,742 --> 00:54:09,735
Anh đã hứa là không làm nữa
Anh sẽ, anh sẽ không làm

505
00:54:12,782 --> 00:54:14,306
Nhưng là sau vụ này

506
00:54:15,385 --> 00:54:17,216
Không, thế không công bằng

507
00:54:18,255 --> 00:54:20,246
Em không hỏi anh phải cưới em

508
00:54:20,423 --> 00:54:22,618
Anh xin lỗi
Giờ anh xin lỗi?

509
00:54:22,826 --> 00:54:24,259
Mm-hm

510
00:54:24,561 --> 00:54:27,223
Khi em bảo anh chọn, anh đã nói gì?
Đừng như thế

511
00:54:30,433 --> 00:54:32,958
Em đã từng rất thích thú những việc anh làm

512
00:54:34,804 --> 00:54:36,431
Giờ em là vợ anh

513
00:54:38,642 --> 00:54:40,940
Nếu hắn giết anh?
Lily

514
00:54:55,825 --> 00:54:57,656
Bố ơi?

515
00:54:58,461 --> 00:55:00,326
Yeah?

516
00:55:00,664 --> 00:55:05,067
Con biết là con chơi bóng chày dở ẹc
Bố không phải giả vờ rằng con giỏi đâu

517
00:55:09,773 --> 00:55:11,673
Con sẽ chơi giỏi

518
00:55:11,875 --> 00:55:14,139
Chỉ cần luyện tập thôi

519
00:55:14,577 --> 00:55:18,035
Có thể cha và con sẽ chơi bóng cả 1 ngày. Thế nào?

520
00:55:18,214 --> 00:55:20,876
Okay
Để cha nói với con một bí mật

521
00:55:21,451 --> 00:55:25,615
Gì vậy cha?
Cha chơi bóng cũng dở ẹc

522
00:55:31,995 --> 00:55:36,125
Con ngủ đi nhé?
Cha sẽ trở lại ngay

523
00:55:41,871 --> 00:55:43,168
Ôi chúa ơi

524
00:55:44,641 --> 00:55:46,336
Chúa ơi

525
00:55:46,543 --> 00:55:50,172
Em không sao chứ? Nhìn anh đây, nhìn anh
Sao em làm vậy?

526
00:55:50,347 --> 00:55:51,837
Em sợ

527
00:55:52,615 --> 00:55:55,083
Em sợ gì, em yêu?

528
00:55:55,251 --> 00:55:58,687
Sẽ xuống địa ngục vì những gì chúng ta đã làm

529
00:56:00,156 --> 00:56:02,056
Anh biết địa ngục là gì không?

530
00:56:02,892 --> 00:56:05,622
Không có lửa và quỷ dữ

531
00:56:06,129 --> 00:56:09,155
Đó là những điều mà họ thường nói
khi chúng ta còn nhỏ

532
00:56:10,734 --> 00:56:15,467
Chúng ta tạo ra thiên đường và địa ngục
khi sống trên cõi đời này

533
00:56:17,707 --> 00:56:21,370
Mỗi khi chúng ta gây ra tội ác

534
00:56:22,779 --> 00:56:26,180
mỗi khi chúng ta gây ra đau khổ

535
00:57:35,685 --> 00:57:38,483
Cicero
Hey, Tôi đây. Tôi đánh thức cô ah?

536
00:57:38,655 --> 00:57:39,713
Không

537
00:57:39,923 --> 00:57:42,915
Cô nói là có nguồn tin gọi cho cô, vậy....

538
00:57:43,092 --> 00:57:44,753
Okay, đây là thỏa thuận

539
00:57:44,928 --> 00:57:48,125
Cả 2 nạn nhân đều được cung cấp thông tin

540
00:57:48,298 --> 00:57:51,790
- Tôi sẽ nên ở đó phải không?
- Yeah, phải

541
00:57:52,168 --> 00:57:53,396
Làm tốt lắm

542
00:57:53,570 --> 00:57:55,162
Okay, tôi cần anh theo dõi việc này

543
00:57:55,338 --> 00:57:58,637
Tôi phải đến tòa án
có vẻ chúng ta đang hiểu nhau hơn đây

544
00:57:58,808 --> 00:58:02,244
Có vài việc cần phải làm

545
00:58:03,980 --> 00:58:06,881
Có có biết vụ đâm nhau ở Henderson đêm qua không?

546
00:58:07,050 --> 00:58:10,816
Yeah, yeah, có chuyện gì?
Tôi có linh cảm rằng đó là hắn

547
00:58:11,020 --> 00:58:13,955
Tôi không nghĩ vậy
Hắn là kẻ dùng súng, không dùng dao

548
00:58:14,123 --> 00:58:16,990
Như tôi nói, tôi có linh cảm
Yeah, như Quasimodo hả

549
00:58:17,160 --> 00:58:20,357
Nghe này...
Tôi sẽ đi kiếm vài thông tin

550
00:58:20,530 --> 00:58:22,395
Sau khi anh xong việc được chứ?

551
00:58:22,565 --> 00:58:26,023
Tôi đang ở gần Henderson
Tôi sẽ đến đó bây giờ

552
00:58:26,202 --> 00:58:30,536
Tôi phải ở tòa án cả ngày
Tôi đang bảo anh làm việc. Đây là vụ án của tôi

553
00:58:40,350 --> 00:58:43,285
- Không cần mang gì cho chúng tôi
nhưng các nền chính trị thường như vậy

554
00:58:43,486 --> 00:58:45,920
Tôi sẽ tranh đấu để giữ chính phủ trung thực

555
00:58:46,089 --> 00:58:48,353
tiết kiệm tiền cho bạn và giảm thuế

556
00:58:48,525 --> 00:58:51,085
Điều cốt yếu
tôi sẽ là người lắng nghe các bạn

557
00:58:51,294 --> 00:58:54,422
Lựa chọn thật đơn giản,
hãy bầu chọn cho Hoa hậu Margie

558
00:58:54,664 --> 00:58:57,827
Tin địa phương, một người đàn ông ở Henderson
đã chiến đấu để bảo vệ mạng sống của mình

559
00:58:58,001 --> 00:59:00,936
sau khi bị tấn công ở câu lac bộ các quý ông

560
00:59:01,104 --> 00:59:03,334
Đang bị thương nặng bởi những nhát dao

561
00:59:03,506 --> 00:59:06,942
Các bác sĩ nói rằng tình trạng anh ta rất nguy kịch

562
00:59:07,110 --> 00:59:08,737
Xin chào?

563
00:59:19,889 --> 00:59:21,584
- Bông gạc
- Bông gạc

564
00:59:32,368 --> 00:59:34,859
Tôi nghĩ là hắn đang quay lại.
Cậu ở đâu?

565
00:59:35,038 --> 00:59:37,939
Tehachapi
Đến bệnh viện ở Clark ngay

566
00:59:38,408 --> 00:59:42,344
Nạn nhân thứ 3 vẫn sống
Hắn sẽ kết thúc chuyện này thôi

567
01:00:00,430 --> 01:00:01,988
Mày ở đâu?

568
01:00:27,256 --> 01:00:28,951
Ngủ ngon

569
01:01:12,168 --> 01:01:13,829
Bác sĩ

570
01:01:24,781 --> 01:01:25,873
Cái quái gì thế?

571
01:01:30,253 --> 01:01:34,212
Quay vào phòng, quay vào phòng
Cảnh sát đây, quay vào

572
01:01:36,192 --> 01:01:38,319
- Cảnh sát đây
- Hắn chạy lối đó

573
01:01:39,896 --> 01:01:43,195
Tôi là cảnh sát. Hắn chạy hướng nào?
Hắn đi xuống cầu thang, thưa ngài

574
01:04:17,386 --> 01:04:19,752
Sao ông có điện thoại của bố tôi?

575
01:04:20,489 --> 01:04:22,354
Ông ấy bảo tôi gọi cho cậu

576
01:04:22,525 --> 01:04:24,755
Mày là kẻ giết ông ấy phải không?

577
01:04:25,127 --> 01:04:26,219
Phải

578
01:04:26,395 --> 01:04:29,558
Tao sẽ tìm mày và giết mày

579
01:04:29,765 --> 01:04:31,164
Hãy làm những gì cậu phải làm

580
01:04:38,507 --> 01:04:39,872
Nhưng cậu phải cẩn thận

581
01:04:40,042 --> 01:04:43,170
bởi vì con đường đó còn rất dài và tối

582
01:06:43,165 --> 01:06:44,189
Tôi mất hắn rồi

583
01:06:44,367 --> 01:06:45,800
Khách hàng muốn dừng công việc

584
01:06:45,968 --> 01:06:48,528
Không, không đời nào
Nói với ông ấy đừng

585
01:06:48,771 --> 01:06:52,707
Tôi vẫn kiểm soát được. Được chứ?
Anh sắp hết thời gian rồi

586
01:07:34,250 --> 01:07:36,548
Lão già ở đâu?

587
01:07:37,253 --> 01:07:38,880
Chết rồi

588
01:07:39,088 --> 01:07:42,546
Đừng có nói dối
Mẹ sẽ chỉ cho con cái mộ chết tiệt đó

589
01:07:43,526 --> 01:07:45,118
Bao lâu rồi?
Mẹ không biết

590
01:07:45,361 --> 01:07:47,829
3 hay 4 năm gì đó

591
01:07:54,270 --> 01:07:56,067
Ngồi yên

592
01:08:04,080 --> 01:08:05,741
Xong rồi

593
01:08:23,165 --> 01:08:24,598
Con ra lúc nào?

594
01:08:25,401 --> 01:08:27,266
2 ngày trước

595
01:08:27,670 --> 01:08:29,467
Sao con ở đây

596
01:08:31,307 --> 01:08:33,673
Để giết lão già

597
01:08:33,876 --> 01:08:35,434
Tại sao?

598
01:08:37,780 --> 01:08:39,304
Vì lão gài bẫy chúng tôi

599
01:08:41,150 --> 01:08:42,583
Điều gì khiến con nghĩ vậy?

600
01:08:42,751 --> 01:08:46,744
Gary đi với ông ta để được tư vấn về việc ở ngân hàng
và ông ta muốn chia đầy đủ

601
01:08:46,956 --> 01:08:48,446
Gary không đưa cho ông ta

602
01:08:48,657 --> 01:08:54,186
Vậy con nghĩ là cha con âm mưu giết con mình sao?

603
01:08:56,132 --> 01:08:58,327
Phải
Không

604
01:08:59,401 --> 01:09:01,130
Mm-mm

605
01:09:01,303 --> 01:09:03,100
Không phải

606
01:09:04,507 --> 01:09:06,168
Ông ấy không làm

607
01:09:06,909 --> 01:09:08,604
Sao bà chắc vậy?

608
01:09:10,980 --> 01:09:14,507
Mẹ chỉ thấy vậy thôi

609
01:09:16,185 --> 01:09:17,777
Nói đi

610
01:09:19,288 --> 01:09:20,619
Nói về chuyện đó

611
01:09:23,859 --> 01:09:25,292
Đi mẹ

612
01:09:26,729 --> 01:09:28,526
Bởi vì....

613
01:09:30,432 --> 01:09:32,957
Ông ấy rất yêu anh trai con

614
01:09:35,671 --> 01:09:37,468
Mẹ xin lỗi

615
01:09:39,508 --> 01:09:42,500
Đấy là sự thật
và đó không phải là lỗi của con

616
01:09:42,678 --> 01:09:45,169
Mẹ không nói điều đó
vì con là con ông ấy

617
01:09:47,449 --> 01:09:50,350
Ông ấy luôn nhớ chuyện đó
mỗi lần nhìn ảnh của con

618
01:09:55,090 --> 01:09:57,388
Con không bao giờ cho ông ấy cơ hội

619
01:09:59,528 --> 01:10:03,191
Mẹ xin lỗi chuyện đó....

620
01:10:03,365 --> 01:10:07,495
Mẹ đã không bảo vệ được con

621
01:10:09,338 --> 01:10:11,363
Những trận đòn và ....

622
01:10:17,279 --> 01:10:19,713
Gary là người duy nhất quan tâm đến con

623
01:10:19,915 --> 01:10:21,644
Vậy sao nó lôi con vào vụ đó?

624
01:10:21,817 --> 01:10:23,580
Con không bao giờ là
một phần của bọn nó

625
01:10:23,752 --> 01:10:25,913
Khi lái xe của anh ấy chết
Con đã tình nguyện

626
01:10:26,088 --> 01:10:27,282
Tại sao?

627
01:10:28,123 --> 01:10:30,887
Anh ấy nợ rất nhiều tiền

628
01:10:32,494 --> 01:10:34,428
Và anh ấy cần con

629
01:10:49,111 --> 01:10:52,080
Nếu không phải lão già thì
kẻ nào làm chuyện đó?

630
01:11:47,636 --> 01:11:50,628
Chèo lái bởi lòng đam mê

631
01:11:50,806 --> 01:11:55,573
Các bạn sẽ không bao giờ thấy tự do
trừ khi biết tha lỗi

632
01:11:55,778 --> 01:11:58,269
Sự căm thù như sợi xích quấn quanh cổ

633
01:11:58,447 --> 01:12:01,712
nó dẫn bạn đến nơi mà bạn không muốn

634
01:12:01,884 --> 01:12:05,376
Nó dẫn bạn chìm vào bóng tối
và hiu quạnh

635
01:12:05,587 --> 01:12:07,953
Bạn sẽ trở thành nô lệ của sự căm thù

636
01:12:08,123 --> 01:12:10,990
và nó sẽ dần dần hủy diệt bạn

637
01:12:11,160 --> 01:12:13,185
Bạn sẽ đánh mất tự do

638
01:12:26,975 --> 01:12:29,500
Hey, cao bồi
Ổn chứ?

639
01:12:29,712 --> 01:12:31,737
- Yeah
- Anh đã chạm trán hắn?

640
01:12:31,914 --> 01:12:33,541
Hey, làm tốt lắm
Cám ơn

641
01:12:33,749 --> 01:12:34,977
Tôi sẽ gọi lại cho ông

642
01:12:35,150 --> 01:12:37,209
Linh cảm đúng đó chứ

643
01:12:37,386 --> 01:12:40,048


644
01:12:40,222 --> 01:12:41,519


645
01:12:53,669 --> 01:12:55,068


646
01:12:55,771 --> 01:12:58,171
Ah, thậm chí Quasimodo cũng có thể làm vậy

647
01:12:58,841 --> 01:13:02,277
Và đừng bao giờ qua mặt tôi lần nữa

648
01:13:05,247 --> 01:13:08,512
Tôi ghét làm hỏng giây phút này của anh
Có thứ tôi muốn cho anh xem

649
01:13:08,684 --> 01:13:12,415
Tôi cho rằng chúng ta bắt được một thứ
Cô lại nói "chúng ta"

650
01:13:13,889 --> 01:13:15,379
Phải

651
01:13:17,559 --> 01:13:20,551
Nạn nhân cuối cùng cũng là một CI

652
01:13:20,729 --> 01:13:21,787
Vậy cả 3 đều là chỉ điểm

653
01:13:21,964 --> 01:13:25,092
Mm-hm. Tất cả đều có lý lịch
ăn cướp, hiếp dâm, hành hung

654
01:13:25,267 --> 01:13:27,167
Nhưng không ghi thời gian cụ thể

655
01:13:27,369 --> 01:13:30,600


656
01:13:30,806 --> 01:13:33,468
Tỷ lệ là bao nhiêu?
Rất ít coi như không có gì

657
01:13:33,709 --> 01:13:36,234
Giờ tôi đang chờ các bản ghi

658
01:13:36,412 --> 01:13:39,404
Ai đây?
Kẻ đồng lõa với những nạn nhân kia

659
01:13:39,581 --> 01:13:42,448
Chúng ta chia ra kiểm tra
Tôi sẽ lo tên này

660
01:13:42,618 --> 01:13:47,555
Và tôi biết ngày hôm nay không có
đàn ông, phụ nữ hay trẻ em ở trong nhà thờ này

661
01:13:47,723 --> 01:13:50,715
từng gây ra tội ác

662
01:13:50,926 --> 01:13:55,920
Chúa không mang đưa chúng ta xuống Trái đất để hoàn hảo,
Không

663
01:13:56,131 --> 01:13:58,759
Chúa muốn chúng ta xuống để cứu rỗi

664
01:14:00,302 --> 01:14:05,968
Và khi bạn cầu nguyện với Chúa
Chúa sẽ cầu nguyện cho bạn

665
01:14:21,723 --> 01:14:27,457
Khi Jesus biết thời khắc đến gần
biết rằng người sắp bị hành hình

666
01:14:27,629 --> 01:14:31,156
- Amen
- Amen

667
01:14:31,333 --> 01:14:34,029


668
01:14:34,236 --> 01:14:36,932
Người cho rằng điều đó dành cho tình yêu

669
01:14:37,105 --> 01:14:38,800


670
01:14:38,974 --> 01:14:42,137


671
01:14:42,311 --> 01:14:46,304
Sao lại vậy?
Người đã lấy ví dụ về ngày sinh của người

672
01:14:46,482 --> 01:14:49,508
Đúng vậy
Jesus nói với chúng về phụ nữ

673
01:14:49,685 --> 01:14:53,314
vượt qua nỗi đau....

674
01:14:53,522 --> 01:14:58,016
..........

675
01:14:59,194 --> 01:15:01,185
(lão này toàn đọc kinh thánh, dịch ko nổi, hic )

676
01:15:02,164 --> 01:15:06,157


677
01:15:06,335 --> 01:15:09,168
sau tất cả máu và nước mắt

678
01:15:09,371 --> 01:15:12,169
đó là niềm vui vì một đứa trẻ
đã chào đời

679
01:15:12,374 --> 01:15:13,864
Hallelujah!

680
01:15:14,076 --> 01:15:16,977
- Và tôi sẽ nói với các bạn.....
- Amem, amen

681
01:15:19,481 --> 01:15:21,346
Amen

682
01:15:26,388 --> 01:15:29,983
Amen. Amen. Amen.

683
01:15:36,064 --> 01:15:37,531
Hallelujah!
Amen!

684
01:15:37,699 --> 01:15:41,100
Amen!
Hãy hát lên!

685
01:16:03,926 --> 01:16:06,759
Tôi đang tự hỏi
khi nào anh sẽ xuất đến

686
01:16:11,366 --> 01:16:15,735
Anh là chủ đề cho những bài giảng của tôi
trong những năm qua

687
01:16:16,538 --> 01:16:17,869
Tôi đã nghe rồi

688
01:16:20,442 --> 01:16:23,843
Anh đã nghe
Nhưng anh có "lắng nghe" không?

689
01:16:25,981 --> 01:16:27,448
Có chuyện gì không anh?

690
01:16:30,919 --> 01:16:32,819
Mọi chuyện ổn, em yêu

691
01:16:32,988 --> 01:16:35,718
Chỉ là anh vừa gặp

692
01:16:35,891 --> 01:16:37,051
một người quen

693
01:16:45,867 --> 01:16:47,459
Em và con về trước đi

694
01:17:01,984 --> 01:17:04,077
Chúng ta ra ngoài chứ

695
01:17:21,503 --> 01:17:24,131
Đó là con trai ông hả?
Con nuôi

696
01:17:24,906 --> 01:17:26,203
Một trong năm đứa

697
01:17:26,675 --> 01:17:28,768
Những đứa trẻ bướng bỉnh

698
01:17:29,411 --> 01:17:31,936
Không giống tôi và anh khi còn nhỏ

699
01:17:32,781 --> 01:17:35,181
Anh làm chủ cuộc sống của mình

700
01:17:35,684 --> 01:17:38,152
Điều đó không thay đổi
những việc anh đã làm

701
01:17:39,821 --> 01:17:41,186
Tôi cũng không muốn

702
01:17:42,424 --> 01:17:44,324
Tôi biết nghe có vẻ lạnh lùng

703
01:17:44,493 --> 01:17:47,553
nhưng những việc tốt tôi làm sẽ bù đắp lại
những tội ác tôi đã gây ra

704
01:17:47,729 --> 01:17:50,994
Ai đứng sau vụ này?
Tôi không biết

705
01:17:51,166 --> 01:17:54,533
Tôi chưa từng tìm hiểu
vì sao chúng biết chỗ các anh

706
01:17:54,736 --> 01:17:58,536
Khi tôi nhận cuộc gọi
họ chỉ nói "muốn kiếm tiền không"

707
01:17:59,241 --> 01:18:03,940
Việc của tôi chỉ là gác cửa

708
01:18:06,081 --> 01:18:09,141
Tôi đã từng có khoảng thời gian đen tối

709
01:18:09,317 --> 01:18:12,013
....sự hỗn loại và....
Ngay tại đây

710
01:18:14,389 --> 01:18:16,482
Nhưng khi họ cắt cổ anh ấy

711
01:18:18,193 --> 01:18:20,093
Oh, Chúa ơi

712
01:18:26,535 --> 01:18:30,062
Người chúng giết là anh trai tôi

713
01:18:33,108 --> 01:18:35,372
Tôi không thể khiến anh ta sống lại

714
01:18:36,712 --> 01:18:39,180
Từ trong tâm mình, tôi xin lỗi

715
01:18:41,750 --> 01:18:46,187
Khi nhận phần của mình
tôi dùng nó để mua thuốc và gái

716
01:18:47,923 --> 01:18:49,356
Kết cuộc là vào tù

717
01:18:50,792 --> 01:18:54,387
Nhưng khi ở trong đó
tôi đã tìm tiếng gọi của Chúa

718
01:18:55,130 --> 01:18:59,931
để cứu vớt và giúp đỡ những đứa trẻ như tôi

719
01:19:00,102 --> 01:19:02,434
Và như anh

720
01:19:02,637 --> 01:19:04,867
Đó cũng là lúc
tôi trao mạng sống của mình cho Chúa

721
01:19:06,308 --> 01:19:08,401
Chúa không cứu được ông từ tay tôi

722
01:19:11,947 --> 01:19:14,609
Nhưng có lẽ người sẽ cứu rỗi bản thân anh

723
01:19:15,917 --> 01:19:18,215
Tôi biết đó là điều tốt....
Ông không biết gì về tôi

724
01:19:18,386 --> 01:19:20,752
Tôi biết quỷ dữ đã lấp đầy trái tim anh

725
01:19:20,956 --> 01:19:23,151
lòng căm thù và tức giận

726
01:19:23,391 --> 01:19:27,589
Chúa rất nhân từ
Người sẽ nhìn vào tâm hồn anh

727
01:19:34,169 --> 01:19:36,262


728
01:19:39,174 --> 01:19:43,907


729
01:19:44,746 --> 01:19:46,543
Hết rồi

730
01:19:51,086 --> 01:19:56,183
Bằng tâm của mình anh có thể tha thứ
cho những gì tôi đã gây ra không

731
01:19:59,928 --> 01:20:01,088
Không thể

732
01:20:10,071 --> 01:20:11,936
Vậy được rồi

733
01:20:14,442 --> 01:20:16,205
Được rồi

734
01:20:18,113 --> 01:20:21,344
Bởi vì tôi sẽ tha thứ
cho những điều anh làm

735
01:20:54,149 --> 01:20:58,347
Chúa hãy nhìn vào tâm hồn người đàn ông này
Anh ta là người tốt

736
01:20:58,520 --> 01:21:00,579
Hãy cứu vớt tâm hồn người đàn ông này

737
01:21:00,755 --> 01:21:02,655
Con biết anh ta là người tốt

738
01:21:11,132 --> 01:21:14,363
Cứu anh ta khỏi sự hận thù

739
01:21:39,861 --> 01:21:42,159
Về với gia đình anh đi

740
01:23:32,874 --> 01:23:34,136
- Yeah
- Anh ở đâu?

741
01:23:34,342 --> 01:23:38,403
Inyo County gần hồ
Chúng ở đây. Cả hai đứa

742
01:23:38,580 --> 01:23:41,310
Cái gì? Anh gọi đội hỗ trợ chưa?

743
01:23:41,516 --> 01:23:44,144
Không đủ thời gian
Okay, đừng làm thế

744
01:23:44,352 --> 01:23:46,411
Xin lỗi
tôi lại không nghe cô

745
01:23:46,588 --> 01:23:49,580
Tôi không quan tâm điều đó
Cô muốn cho tôi một đặc ân

746
01:23:49,791 --> 01:23:51,918
Nếu tôi có chuyện gì,

747
01:23:52,093 --> 01:23:54,857
nói với con trai tôi rằng
bố nó đã ra đi như một người đàn ông

748
01:23:55,030 --> 01:23:57,863
Tôi đi ngay đây
Vậy hãy chờ tôi, làm ơn

749
01:23:58,033 --> 01:23:59,728
Tôi chỉ cần đi theo....

750
01:24:01,336 --> 01:24:02,496
Khốn kiếp

751
01:24:11,846 --> 01:24:13,507
Mày không với tới ah

752
01:24:16,184 --> 01:24:17,344
Thôi nào

753
01:24:17,552 --> 01:24:18,814
Đấu với tao đi

754
01:24:20,722 --> 01:24:22,314
Tôi không có lý do gì phải chống lại anh

755
01:24:23,525 --> 01:24:28,019
Hôm đó tao cố giết mày
còn mày thì không làm gì tao

756
01:24:29,064 --> 01:24:32,556
Tao nghĩ rằng mày không coi tao ra gì

757
01:24:36,237 --> 01:24:37,261
Mày muốn gì ở tao?

758
01:24:37,439 --> 01:24:39,930
Mày tôn trọng tao chút đi

759
01:24:40,108 --> 01:24:42,599
Một chút lịch sự từ một đồng nghiệp

760
01:24:42,844 --> 01:24:45,074
Hãy công nhận kỹ năng của tao

761
01:24:48,283 --> 01:24:49,580
Mày có vấn đề đấy

762
01:24:53,621 --> 01:24:55,714
Tao bắt được mày

763
01:25:08,670 --> 01:25:10,399
Tao thắng rồi

764
01:25:22,417 --> 01:25:23,611
Mày nghĩ mày làm xong rồi hả?

765
01:25:26,287 --> 01:25:28,755
Mày chưa kết thúc chuyện này đâu

766
01:25:30,959 --> 01:25:33,587
Vẫn còn một tên

767
01:25:38,666 --> 01:25:41,100
Là kẻ thuê tao

768
01:25:43,638 --> 01:25:45,003
Hắn vẫn sống

769
01:25:48,510 --> 01:25:50,842
Tao sẽ giết hết chúng mày

770
01:25:57,852 --> 01:25:58,944
Hạ súng xuống

771
01:25:59,821 --> 01:26:01,550
Đứng im

772
01:26:01,723 --> 01:26:02,985
Chậm thôi

773
01:26:03,858 --> 01:26:05,189
Đặt khẩu súng xuống

774
01:26:07,195 --> 01:26:09,129
Không
Bỏ khẩu súng chết tiệt đó xuống

775
01:26:09,330 --> 01:26:11,491
Không được
Đây là công việc của tôi

776
01:26:11,699 --> 01:26:14,793
Tôi sẽ kết thúc nó

777
01:26:15,003 --> 01:26:17,563
Kết thúc thế nào khi anh chết?

778
01:27:10,225 --> 01:27:12,216
Vậy ông là kẻ thuê tôi

779
01:27:16,297 --> 01:27:18,390
Ông không nên làm thế

780
01:27:19,033 --> 01:27:21,558
Tôi phải kết thúc những gì tôi gây ra

781
01:27:23,304 --> 01:27:24,794
Vậy sao ông thuê tôi?

782
01:27:25,907 --> 01:27:27,932
Tôi không nghĩ mình phải nhúng tay vào

783
01:27:28,109 --> 01:27:31,476
Sau khi anh để vuột hắn
Tôi nghĩ tằng tôi phải giải quyết vụ này

784
01:27:31,646 --> 01:27:34,410
trước khi hắn tìm đến tôi

785
01:27:37,919 --> 01:27:39,887
Hắn thậm chí còn không biết ông

786
01:27:40,388 --> 01:27:43,516
Tôi biết điều đó sau khi hắn không giết tôi
ở bệnh viện

787
01:27:45,827 --> 01:27:49,319
Bạn gái anh trai hắn là nguồn tin của tôi ở LA

788
01:27:49,931 --> 01:27:51,421
Cô ta nói cho tôi về vụ đó

789
01:27:51,966 --> 01:27:54,332
Tôi đã thuê một vài nguồn tin của tôi dưới đó

790
01:27:54,535 --> 01:27:56,833
Họ giúp tôi hạ chúng

791
01:28:02,477 --> 01:28:03,808
Vậy, giờ thì sao?

792
01:28:04,045 --> 01:28:05,740
Bây giờ?

793
01:28:07,115 --> 01:28:09,948
Tôi sẽ ngắm hoàng hôn

794
01:28:19,794 --> 01:28:21,056
Này

795
01:28:22,930 --> 01:28:24,295
Tôi quên không trả thù lao cho cậu

796
01:28:25,867 --> 01:28:27,494
Tôi không bắt anh làm

797
01:28:27,669 --> 01:28:31,332
Sao anh làm những việc tồi tệ này
chỉ để lấy những một đồng đô la?

798
01:28:31,506 --> 01:28:34,475
Đó là giá của tôi. Là sở thích

799
01:28:35,810 --> 01:28:37,471
Ông biết gì, giữ nó đi

800
01:28:38,179 --> 01:28:39,703
Tôi không lấy thứ đó nữa

801
01:28:39,881 --> 01:28:42,441
Đừng liên lạc với tôi nữa
Tôi không làm nữa

802
01:28:43,885 --> 01:28:45,420
Phải, tôi cũng vậy

803
01:28:47,322 --> 01:28:48,346
Thám tử Cicero?

804
01:28:48,523 --> 01:28:49,683
Phải, tôi không tìm được ông ấy

805
01:28:49,857 --> 01:28:51,654
Được rồi, hy vọng anh ta có bật máy

806
01:28:51,859 --> 01:28:54,487
Chúng ta đã điều đơn vị riêng
Gặp cô sau

807
01:28:56,597 --> 01:28:58,224
Đợi một lát

808
01:29:02,870 --> 01:29:04,565
Ông đã không đưa anh ta vào vụ này
phải không?

809
01:29:05,373 --> 01:29:06,704
Tôi không đưa anh ta vào

810
01:29:06,908 --> 01:29:08,341
Cô nghĩ gì thế?

811
01:29:08,509 --> 01:29:09,908
Anh ta đề nghị phải không?

812
01:29:10,144 --> 01:29:11,372
Anh ta nài nỉ tôi

813
01:29:11,612 --> 01:29:14,479
Tôi thấy tiếc cho anh ta, nên tôi đồng ý

814
01:29:14,682 --> 01:29:18,118
Đó có phải là nguyên nhân tại sao
chúng ta lại nói về việc này không?

815
01:29:18,519 --> 01:29:21,750
Không, không phải
Được rồi, tôi sẽ gặp cô sớm

816
01:29:24,625 --> 01:29:26,354
"Về với dòng chay", mông tao ấy

817
01:29:28,429 --> 01:29:33,765
Marina? Hey, là anh đây, em yêu
Anh đã bắt được hắn. Vụ án kết thúc

818
01:29:33,935 --> 01:29:35,493
Phải, phải, anh không sao

819
01:29:35,670 --> 01:29:39,731
Thật ra, anh thấy rất thoải mái

820
01:29:39,907 --> 01:29:42,102
- Như chưa bao giờ có
- Phải?

821
01:29:42,276 --> 01:29:45,837
Phải, anh sẽ không làm vụ nào nữa

822
01:29:46,013 --> 01:29:48,413
Em đừng lo, anh hứa

823
01:29:49,150 --> 01:29:51,516
Anh sẽ về nhà trong 2 giờ nữa

824
01:29:51,686 --> 01:29:55,417
Nghe này, có thể em không tin điều này

825
01:29:56,524 --> 01:30:00,255
Anh đang đọc báo phụ nữ và anh nghĩ là đã tìm thấy em

826
01:30:01,529 --> 01:30:03,588
Gia đình ta sẽ ổn

827
01:30:05,166 --> 01:30:07,157
Phải em yêu, mọi chuyện xong rồi

828
01:30:10,071 --> 01:30:12,596
Anh muốn mở chi nhánh, em yêu

829
01:30:36,497 --> 01:30:38,226
Làm thế nào?

830
01:30:42,003 --> 01:30:43,937
Miếng kim loại

831
01:30:53,147 --> 01:30:55,342
Tôi không còn cảm giác gì

832
01:31:00,988 --> 01:31:03,456
Tôi đã tự tạo ra địa ngục cho mình

833
01:31:09,163 --> 01:31:12,291
Và tao là con quỷ thoát ra khỏi đó

834
01:31:44,332 --> 01:31:45,856
Xin chào

835
01:31:46,033 --> 01:31:47,057
Em yêu

836
01:31:47,235 --> 01:31:50,363
- Anh ở đâu?
- Anh đang về nhà

837
01:33:17,592 --> 01:33:23,895
Hôm nay, tôi muốn nói với các bạn về sự tha thứ

