Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi còn nhỏ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Bố tôi phải vào tù vì cái chết của mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Và trả lại công bằng cho cha.
Ngày đó chính là hôm nay.
== The Flash Fanpage Việt Nam ==
www.fb.com/theflashcwvn
Sao vậy?
Không có Big Belly Burger à?
Đấy là một trong số ít
các đặc quyền khi sống ở thời này.
Nơi ta đến lũ bò đã chết hết rồi.
Ngươi đâu quan tâm tới việc đó.
Ngươi có thắc mắc. Hỏi đi.
Không chắc phải bắt đầu từ đâu....
Thawne.
Đấy là tên thật của ngươi...
Eobard Thawne.
- Kể từ ngày được sinh ra.
- Và đó là khi nào?
136 năm sau kể từ bây giờ.
Đó đâu phải điều ngươi muốn biết.
Cứ hỏi đi nào, Barry.
Hỏi đi.
Tại sao ngươi lại giết mẹ ta?
Bởi vì ta căm thù ngươi.
Không phải ngươi bây giờ.
Ngươi của những năm về sau kia.
- Ở tương lai.
- Ở tương lai. Đúng vậy.
Chúng ta là kẻ thù,
đối thủ, kẻ đối lập,
trái ngược nhau.
Tại sao?
T-Tại sao chúng ta lại là kẻ thù?
Nó không phải vấn đề.
Nó không còn...
là vấn đề nữa.
Điều quan trọng là
cả 2 chúng ta đều không đủ mạnh
để đánh bại người kia.
Cho đến khi ta biết được bí mật của ngươi.
Ta biết được tên của ngươi.
Barry Allen.
Và cuối cùng, ta đã biết
cách đánh bại ngươi một lần và mãi mãi.
Quay về quá khứ,
giết ngươi khi còn là đứa trẻ.
Xoá bỏ sự hiện diện
của ngươi trên thế gian.
Nhưng ngươi, ngươi của tương lai,
chính hắn, lại đuổi theo ta,
và chúng ta đánh đấu với nhau.
Cả hai chúng tôi đã hạ cánh
một số bức ảnh khá vững chắc.
Và rồi ngươi, ngươi của tương lai,
đưa chính mình còn bé ra khỏi đó.
Ta đã rất tức giận.
Nhưng rồi ta đã nghĩ...
Nếu ngươi
phải trải qua một bi kịch thì sao?
Nếu ngươi phải trải qua
một chuyện quá kinh khủng,
quá đau buồn khiến ngươi lúc nhỏ
không bao giờ có thể hồi phục thì sao?
Thì ngươi sẽ không trở thành Flash.
Vậy nên ta đâm vào tim mẹ ngươi,
và ta đã được tự do.
Cuối cùng có thể trở về
tương lai mà không có Flash,
rồi lại nhận ra rằng
ta đã mất đường trở về nhà.
Mất khả năng để
khai thác Speed force.
Và không có ngươi,
ta bị kẹt ở nơi đây.
Mắc kẹt trong thời đại này,
không thể tự mình trở về.
Và cách duy nhất
để về là Flash.
Nhưng Flash đã đi mất rồi,
thế nên ta phải tạo ra hắn.
Sao lại huấn luyện ta?
Vì sao lại giúp ta
cứu bao nhiêu ngươi như thế?
Bởi vì ta cần ngươi phải nhanh.
Đủ nhanh để phá vỡ
rào cản không gian-thời gian
và tạo ra một Lỗ Sâu ổn định
để ta có thể trở về qua đó.
Sao ta lại phải làm vậy chứ?
Bởi vì...
Barry Allen,
nếu ngươi cho ta điều ta muốn,
Ta sẽ cho ngươi
điều ngươi muốn.
Ngươi có thể trở về
và cứu mẹ mình.
Ngươi có thể ngăn việc
cha ngươi vào tù.
Gia đình Allen có thể đoàn tụ.
Không.
Không, ta không tin ngươi.
Ta chỉ muốn giết ngươi ngay bây giờ.
Ta hiểu sự giận dữ đó.
Ta cũng thường như vậy
mỗi lần ta nhìn vào ngươi.
Và giờ, theo cách nào đó,
ta hiểu cảm giác của Joe và Henry
khi họ nhìn vào ngươi đầy tự hào.
Với tình yêu thương.
Không. Đừng.
Đừng bao giờ
nói những lời đó với ta.
Ta biết là ngươi đang buồn,
nhưng ta đang trao cho ngươi một cơ hội.
Ta cho ngươi cơ hội để
làm lại những điều độc ác ta đã làm.
Ngươi không muốn cơ hội đó sao?
Một cơ hội hiếm có
để trở về sửa sai
và cứu mẹ cậu...
Món quá Harrison cho cậu
khá là mâu thuẫn, Cậu Allen ạ.
Cơ hội để được
ở bên người minh yêu thương?
Nó khá là rõ ràng với tôi.
Lượt qua thì, Dr. Snow,
nó có vẻ rõ ràng,
nhưng món quà này
có những nguy hiểm không gì bằng.
Barry, cái đêm mẹ cậu qua đời,
cái đêm cậu đã cứu
chính mình khỏi bị giết,
sự kiện đó đã làm thay đổi
dòng thời gian vốn có
và đã thay đổi dòng lịch sử.
Vậy ông đang nói là chúng ta
đang sống ở vũ trụ song song à?
Cũng giống như
tôi đã du hành thời gian lúc trước.
Nhưng cậu ta...cậu ta chỉ
thay đổi một ngày thôi mà.
Chinhs xác. Giờ hãy tưởng tượng
trải qua 15 năm qua.
Một quyết định thay đổi,
dù lớn hay nhỏ,
sẽ tác động tới
mọi thứ theo sau.
thời điểm này tới thời điểm khác,
lựa chọn này tới lựa chọn khác,
không có mối quan hệ,
chẳng có gì sẽ như ngày hôm nay,
và cậu sẽ không bao giờ
nhận ra sự khác biệt
bởi vì cậu sẽ không có ký ức gì về nó.
vậy nếu tôi trở về
và cứu mẹ mình,
cha tôi sẽ không phải vào tù.
Tôi sẽ không bao giờ
sống cùng chú Joe và Iris.
Cậu có thể sẽ không bao giờ gặp tôi.
Hay Caitlin hay Ronnie.
Sự thật là,
không có cách nào
biết được cuộc đời cậu sẽ thế nào.
Không có lựa chọn đâu Barry.
Cháu phải làm điều đó.
Cháu phải thay đổi quá khứ.
Chú Joe?
Vậy...cứ làm thế à?
Chú nghĩ rằng
cháu cứ nên làm vậy sao?
Chú nghĩ vậy.
Điều đấy có nghĩa là cháu sẽ
không bao giờ tới sống cùng chú và..
Chú không có vấn đề gì với chuyện đó chứ?
Barry, cháu có cơ hội
được lớn lên cùng cả bố và mẹ.
Cháu không cần phải
lớn lên mà không có mẹ.
Thế còn lớn lên
mà không có người cha thì sao?
Cháu sẽ có một người cha...
một người cha thật sự.
Wells đã làm xáo trộn
cuộc sống của chúng ta đủ lâu rồi.
Đây là lý do cháu trở thành Flash, Barry ạ.
Để làm điều đúng đắn.
Cháu đã cứu rất nhiều người một năm qua.
Giờ là lúc cháu cứu chính mình.
Bố nghe này.
Con biết là nghe có vẻ điên rồ.
Bố nghĩ chúng ta
đã trải qua việc điên rồ rồi, anh Võ sĩ ạ.
Nghe này, con nhanh, bố hiểu.
Nhưng quay ngược thời gian...
Không, con đâu có
quay ngược thời gian.
Con sẽ...quay về
cái đêm đó để cứu mẹ.
Và Joe nghĩ gì về chuyện này?
Chú ấy nghĩ con nên làm việc đó.
Không.
Con không thể.
Bố...
Con có thể làm chuyện đó
chưa bao giờ xảy ra.
Chúng ta sẽ là gia đình một lần nữa.
Chúng ta là một gia đình.
Không phải như thế này.
Không phải không có mẹ.
Barry à, đó là
trật tự tự nhiên rồi, được chứ?
Chuyện xảy ra theo cách vốn có.
Chúng ta có thể
không biết tại sao lúc này,
nhưng luôn có một lý do nào đó.
Giờ, bố tin điều đó.
Bố phải tin điều đó.
Con...con có thể cứu mẹ.
Với cái giá là gì chứ?
Con nói thời gian sẽ thay đổi.
Nó sẽ thay đổi con thế nào?
- Con không quan tâm.
- Bố thì có.
Bố rất kinh ngạc
về con người tuyệt vời
mà con đang trở thành...
Tất cả những gì con đạt được,
không chỉ là Flash,
mà là con, Barry ạ.
Lòng trung thực của con,
trái tim của con.
Con đã luôn là một người hùng.
Và mẹ con sẽ rất tự hào.
Và nếu mẹ con có thể nói về việc này,
chỉ một giây bà ấy nghĩ rằng
con trở về để cứu bà ấy
có nghĩa là con sẽ mất đi
những điều làm con trở nên đặc biệt,
thì bà ấy sẽ
không bao giờ muốn như vậy.
Barry, điều bố hy vọng cho con,
có lẽ là điều lớn lao nhất
mà một người cha có thể hy vọng cho con trai mình
Là một ngày nào đó,
con cũng sẽ làm cha.
Và rồi con sẽ hiểu...
bố yêu con nhiều đến mức nào.
98,6. Bình thường.
Anh còn không biết
nghĩa của từ đó là thế nào nữa.
Em cũng thế.
Em biết là Barry thật sự biết ơn
anh đã trở về để giúp ngăn Wells.
Đấy không phải là lý do duy nhất
anh trở về đâu, Cait.
Giờ anh ở đây rồi.
Nhưng em tưởngĩ...
Anh cũng vậy...
anh cũng đã nghĩ quá nhiều
về những gì có thể xảy ra
nếu chính phủ lần ra bọn anh.
Nếu bọn anh không thể điều khiển
năng lực và làm hại ai đó.
Nếu bọn anh làm hại em.
Nhưng anh nhận ra rằng
đôi khi anh không chỉ là một người,
sẽ không trọn vẹn
nếu thiếu em.
Anh yêu em, Cait ạ.
- Anh chắc chứ?
- Anh chắc.
Từ rất lâu rồi,
từ hồi máy gia tốc hay lâu hơn nữa,
em đã đồng ý lấy anh.
Vâng, em đã đồng ý.
Em nói sao khi chúng ta sẽ tổ chức ?
Biết ngay có thể tìm anh ở đây mà.
Anh cần phải ra khỏi
phòng thí nghiệm.
Anh nghĩ đây sẽ là
một nơi lý tưởng để suy ngẫm.
Ồ đúng rồi.
Tin em đi.
Em đã lên đây
ngẫm nghĩ rất nhiều rồi.
Khi em chưa có cuộc gặp định mệnh
với ''Vệt đỏ'' bí ẩn.
Phải rồi, cũng mừng
là chúng ta mất tên đó rồi.
Này em tưởng là
tên đó phải hấp dẫn chứ.
- Làm gì có.
- Uh-uh.
Vậy anh sẽ làm chứ?
Chỉ là nó...lớn quá.
Quyết định lớn nhất của đời anh,
và nếu anh sai,
anh không thể làm lại.
Sao anh lại muốn làm lại chứ?
Ý em là, anh sẽ được gặp lại mẹ,
bố anh sẽ có một sự nghiệp tuyệt vời,
thậm chí cả chuyện kết hôn nữa.
Iris West-Allen, huh?
Em thực sự chưa bao giờ nghĩ
tên mình có gạch nối.
Chắc hẳn là của thời 2024.
Chúng ta đâu biết
chuyện đó sẽ xảy ra hay không.
Anh có nghĩ rằng vì
anh không sống cùng nhà em,
nên chuyện sẽ xảy ra khác vậy không?
Lớn lên cùng nhau và...
biết quá nhiều về nhau...
nó làm anh khó có thể
thừa nhận tình cảm của anh với em.
Và anh đã chờ đợi quá lâu,
còn em đã phải lòng Eddie.
Nhưng sống cùng em và chú Joe...
Là anh đã có một cuộc sống tuyệt vời, Iris ạ.
Lại đây, Barry.
Em nghĩ anh nên làm gì?
Anh cần ai đó nói cho anh biết.
Em nghĩ...
hãy để một lần trong đời,
anh ngừng nghĩ cho người khác.
Em nghĩ anh nên làm
những gì trái tim mách bảo.
Hãy làm những điều
anh cần làm cho bản thân mình.
Ah!
Chà, nếu có thể
làm ngươi cảm thấy tốt hơn,
ngươi mất nhiều giờ
để quyết định
hơn ta nghĩ.
Vậy thực hiện nó thế nào?
Kế hoạch vĩ đại của ngươi?
Chà, nó không vĩ đại
đến mức đó, Barry.
Thực tế là nó rất đơn giản.
Chúng ta sẽ dùng
máy gia tốc hạt.
Máy gia tốc hạt.
Lần trước khởi động,
ngươi đã gây ra vụ nổ
làm hại biết bao nhiêu người.
Lần này, máy gia tốc
sẽ khởi động chính xác
theo cách nó được thiết kế.
Ngoài trừ việc, thay vì
2 hạt di chuyển theo hướng ngược nhau,
va chạm với tốc độ ánh sáng
ở vòng trong,
thì chúng ta sẽ sử dụng một hạt
trong máy gia tốc thôi.
Và ta là thứ sẽ va chạm với nó.
Và nếu ngươi chạy đủ nhanh, Barry ạ.
nếu ngươi có thể va chạm
vào nó với đủ tốc độ,
ngươi sẽ đấm thủng thực tại
và tạo ra một cổng
kết nối thời gian này
với vô hạn thời gian khác.
Một Lỗ Sâu.
Thông qua đó ngươi có thể
quay về quá khứ,
trở về đêm mẹ ngươi chết
hoặc đi tới tương lai,
là thời của ta.
Ngươi nói ta phải chạy đủ nhanh.
Nếu không đủ thì sao?
Nếu ngươi không đạt được
rào cản vận tốc cần thiết,
ngươi sẽ chết.
Theo tính toán của Wells,
Barry dùng siêu tốc độ
bên trong vòng máy gia tốc.
Cho đến khi Barry đạt tốc độ tối ưu,
Chúng ta sẽ khởi động một
proton hydro trong máy gia tốc.
Sau khi va chạm xảy ra,
một Lỗ Sâu hình thành,
mở một cánh cổng
đi vào vùng thời gian.
Vào thời điểm đó
tôi lên kế hoạch hét gì đó
cùng với câu "Eureka"
hoặc có thể là "Luôn Tiến Lên."
Tôi không chắc lắm.
Cậu nghĩ sao?
Về một mặt,
nó cũng hợp lý đấy.
Mặt khác,
Tại sao?
Tại sao cậu lại phải
suy xét khi làm việc này?
Cậu biết vì sao mà.
Vậy để việc này thực hiện được,
Barry phải chạy nhanh tới mức nào.
Theo tính toán của tôi,
tối thiểu là đạt Mach 2.
Anh sẽ không bao giờ
nhanh đến mức đó đâu.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Barry không đạt tốc độ đó?
Tôi đang hình dung là như
một con bọ đâm vào kính chắn gió.
Thì nó khác xa thế nào?
Tôi e là nó không khác xa mấy đâu.
Cứ để tôi lo việc
tôi phải nhanh đến mức nào.
Chúng ta sẽ cần
một thức khác nữa.
Thật sao?
Và đó là gì?
Tôi thì không biết
mọi người thế nào,
nhưng tôi không hứng thú
với việc giúp cậu tự sát.
Tôi cần cậu tạo ra
một cỗ máy thời gian.
Tiếp đi.
Vậy nếu Wells cũng nhanh như cậu,
thì hắn cần cỗ máy thời gian làm gì?
Rõ ràng là hắn đã mất tốc độ
sau khi giết mẹ tôi.
Có lúc hắn có lại được
nhưng chỉ được một lúc.
Hắn không thể
hoàn toàn điều khiển được.
Vậy tôi đã đúng về cái xe lăn.
Hắn dùng nó để tự sạc cho mình.
Vậy sau khi tôi mở Lỗ Sâu,
hắn sẽ cần con tàu
để trở về tương lai.
Hắn đã làm khuấy đảo quá khứ.
Giờ chúng ta chỉ cần
ghép nó lại với nhau.
Ronnie, tôi rất quý anh,
nhưng đây là cỗ máy thời gian,
không phải là một tủ sách từ IKEA.
Chúng ta có một vấn đề.
Các lợp này...
Chúng được làm bằng vonfram.
Vonfram có
điểm nóng chảy cao nhất
trong bất cứ yếu tố nào khác.
Phải nhưng lượng bụi
nó tạo ra lại là chất dễ cháy.
Các áp lực từ phía Lỗ Sâu...
Phải rồi, phải rồi.
Nó có thể làm lỗ hổng
bị tan chảy từ bên ngoài.
Nó có thể phát nổ.
Có ý tưởng gì không?
Để tôi đi hỏi Tiến Sĩ Độc Ác.
Mà đó từng là cái tên
làm tôi phải cười đấy.
Có gì bận tâm à, Cisco?
Không.
Có.
Sao ông có thể cho
bộ đồ Reverse-Flash
vào trong chiếc nhẫn?
Có phải nó là một dạng
công nghệ nén siêu nhỏ không?
Mà thực ra, quên nó đi.
Tôi không quan tâm.
Có lẽ là có một chút.
Ronnie đã đúng.
Ta lẽ ra phải tính đến
chuyện xé tan thời gian.
Mừng là chúng ta
vẫn làm tốt vài điều.
Ta chưa bao giờ
đánh giá thấp sự đóng góp của cậu, Cisco ạ.
Hay của Ronnie nữa.
Một điều thực sự là,
cậu có biết là đã bao nhiêu lần
ta ước có cậu ở bên để cùng ta
xây dựng lại máy gia tốc không?
Nó hẳn sẽ vui lắm.
Vậy sao?
Cũng chẳng thay đổi được thực tế
là Time Sphere bé nhỏ của ông...
Có phải đó là cái cậu gọi không?
Dù nó có được gọi là gì.
Nó sẽ phát nổ.
Sẽ không nếu cậu
gắn lại bằng nhựa côban.
Nó sẽ làm giảm điều kiện quả tải nhiệt độ.
Được. Tốt thôi.
Bọn tôi sẽ thử.
Thế thôi à?
Tất cả có thế thôi à?
Ông muốn tôi nói gì nữa chứ?
Ta không biết, Cisco.
Nếu có ai, thì cậu sẽ là
người hiểu phần nào
tình trạng khó khăn của ta.
Ta không thuộc về nơi này.
Cái thời dã man này.
Nó giống như là
sống giữa những kẻ đã chết vậy.
Đấy có phải lời ông tự nói với mình không?
Khi ông giết tôi?
Sao cơ?
Cậu nói cái gì?
Đó là ở dòng thời gian song song.
Dòng thời gian mà Barry đã làm lại.
Nhưng tôi chưa bao giờ quên nó.
Nó cứ liên tiếp quay lại với tôi.
Và tôi vẫn có thể thấy
cách ông nhìn vào tôi
khi ông gọi tôi là con trai
và rồi ông đập nát
tim tôi với tay của mình.
Cisco...
Ta xin lỗi.
Phải. Thật kinh khủng.
Không phải vì giết cậu.
Ta chắc là ta có lý do.
Ta xin lỗi vì cậu có thể giữ lại kí ức
của dòng thời gian khác.
Cậu có thể nhìn thấy qua
sự rung động của vũ trụ.
Nó có nghĩa là...
Ta đã không chắc cho đến bây giờ.
Chắc về điều gì?
Cái đêm máy gia tốc hạt phát nổ...
Cậu cũng đã bị ảnh hưởng.
Ông đang nói về cái gì vậy?
Không đâu.
Tôi không bị ảnh hưởng.
Đừng sợ, Cisco.
Giờ một định mệnh vĩ đại
và vinh dự đang đợi cậu.
Ta chỉ hy vọng là khi cậu
đang sống trong cuộc phiêu lưu của mình,
cậu sẽ nhớ ai là người
đã cho cậu cuộc sống đó.
Và nó được trao bằng tình yêu thương.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi đã nói
đây là điểm duy nhất
khi đủ năng lượng
để thực hiện các số liệu tính toán này.
Nếu chúng ta gây ra một lỗi nhỏ
khi đang tạo Lỗ Sâu...
Không cần nói thêm đâu.
Joe bảo tôi tơi đây
để phòng lúc cần,
nhưng có vẻ như
tôi chỉ làm vướng chân thôi.
Mọi người đều có sự đóng góp.
Có lẽ chỉ là cậu chưa
tìm ra phần của mình thôi.
Không, Dr.Wells làm rõ ràng
khi ông ta cho tôi
về tương lai rồi.
Tôi cũng chẳng quan trọng.
Như trong lịch sử,
tôi sẽ không thể cứu thế giới
hay có được người mình yêu.
Và cậu tin hắn sao?
Ông ta có một tờ báo
từ năm 2024.
Và tôi có một cái cốc ghi
"Ông chủ tài ba nhất thế giới".
Tôi nghi là trợ giảng
của tôi sẽ làm chứng
để xác thực nó.
Chúng ta đang đối mặt với
một lượng lớn ý tưởng khoa học hôm nay.
Nhưng anh, anh Thawne, có lẽ
là điều thú vị nhất ở đây
tại STAR Labs.
Tôi á?
Tỉ lệ để Dr. Wells có thể trở về quá khứ
và mắc kẹt tại đúng thành phố
với ông-của ông-của ông-
của ông-của ông là bao nhiêu?
Làm cùng một nghề,
trong cùng một tòa nhà?
và một phần kế hoạch của hắn
để trở về có nghĩa là
là hắn phải giữ và bảo vệ
mạng sống của anh.
Đó là điều khiến anh trở nên đặc biệt
mà không nhà khoa học nào có thể lên kế hoạch được.
Đó là?
Trùng hợp ngẫu nhiên.
Khoa học không có
trùng hợp ngẫu nhiên.
Anh, là một sự bất thường.
Là quân bài thiên biến vạn hóa.
Anh là ngươi duy nhất
trong câu chuyện này
được quyền lựa chọn
cho tương lai của mình.
Ít nhất thì đó là ý kiến của tôi.
Chờ đã, không thể thế được.
Ôi trời.
- Chúng ta có một vấn đề.
- Là gì vậy?
Các tính toán.
Có một mối nguy hiểm.
Tôi biết.
Tôi sẵn sàng nhận rủi ro.
Không phả chỉ với mỗi cậu
mà là với mọi người.
Wells không nói tất cả với chúng ta.
Barry, ngay cả khi cậu
đạt được đúng tốc độ,
va chạm với các hạt hydro,
sẽ có tỉ lệ vụ nổ
có thể tạo ra một điểm kì dị.
Một điểm kỳ dị là gì?
Một lỗ đen.
Chúng ta có thể
sẽ hủy diệt Central City.
Với người mới bắt đầu.
Nếu chúng ta tạo một điểm kì dị ở đây
và không thể kiểm soát nó,
chúng ta có thể
gây ra hiểm họa toàn cầu.
"Tạm biệt và cảm ơn vì tất cả".
Chắc chắn là có chút rủi ro rồi.
Tôi khó có thể xem xét
việc có thể
gây ra sự kiện cấp tuyệt chủng
là "chút rủi ro" được.
và cái máy gia tốc của ngươi
cũng chỉ đáng tin cậy như cái
xe cũ nát mà ta lái hồi trung học thôi.
Để ta hỏi các ngươi một câu.
Đã bao nhiêu tên meta-human...
bao nhiêu nguy hiểm...
Chúng ta đã cùng nhau
đối mặt trong năm nay?
Hay các ngươi đã quên là ta
đã chiến đấu bên cạnh
từng người trong các ngươi?
Ta đã lên kế hoạch này
gần như trong 2 thập kỉ.
Nó sẽ thành công.
Và làm sao bọn tôi có thể
dám chắc là không mở một lỗ đen
ngay giữa Central City?
Vậy một khi Lố Sâu ổn định,
Barry sẽ có 1 phút 52 giây
để thay đổi quá khứ
và trở về thời đại này.
Sau khi hắn ta làm thế,
các ngươi có thể đóng Lỗ Sâu,
và chúng ta có thể
sống hạnh phúc mãi mãi.
Gần hai phút.
Thừa thời gian để cứu Nora.
Nhưng không đủ thời gian
để ngăn ngươi trở về đúng không?
Mọi chuyện đều là một sự lựa chọn.
Còn nếu ta trở về muộn thì sao?
Sẽ không thế đâu.
Ta tin tưởng vào ngươi, Barry.
Luôn luôn vậy.
Vậy ta đoán câu hỏi là,
bạn bè và người thân của ngươi
có tin ngươi nhiều như ta không?
Vậy nếu cháu chạy không đủ nhanh
để va chạm với hạt,
cháu sẽ tan thành cát bụi,
còn nếu cháu chạy đủ nhanh
nhưng không về đúng lúc,
thì sẽ tạo ra một hố đen,
nuốt lấy thành phố
và có thể cả thế giới.
Chú chắc là chú vẫn muốn
nhìn vào mắt cháu và nói
đây là điều tốt nhất không?
Sẽ là nói dối
nếu chú bảo là có.
Sự thật là, chú không...
chú không biết phải nghĩ gì.
Cháu tưởng chú là người chắc chắn nhất.
Cháu...
cháu cũng chắc chắn
như vậy khi lần đầu tiên
cháu thực hiện quyết định.
Chú đã giả vờ đấy.
Đôi khi bậc cha mẹ làm điều đó.
Hầu hết là bậc cha mẹ đều làm vậy.
Nghe này, tất nhiên là chú sợ.
Nhưng chú không muốn
cháu không cứu lấy mẹ mình
vì cháu lo lắng về chú.
Cháu luôn lo cho chú,chú Joe ạ,
cũng như chú luôn luôn
lo lắng cho cháu.
Cháu xin lỗi, vì chú
không thể ngừng việc đó được.
Chú có nghĩ là cháu làm được không?
Chú có nghĩ là
cháu có thể cứu mẹ không?
Ý cháu à chú có nghĩ
cháu đủ nhanh không?
Có.
Chú biết là có.
Chú biết không, cháu...cháu đã
mong ước cả đời về việc...
cứu mẹ cháu,
giải phóng cho cha, và...
Cháu chưa bao giờ nghĩ rằng
lại mất một gia đình khác để làm việc đó.
Barry...
Chú Joe, đó là sự thật.
Đó là sự thật.
Cháu đã luôn quá tập trung vào mọi thứ
mà cháu đã mất vào đêm đó,
nhưng cháu cũng đã nhận được rất nhiều.
Cháu sinh ra với một người cha,
và bị kịch đã cho cháu...
một người cha khác.
Và cháu không nghĩ
là mình có thể mất chú.
Cháu sẽ không bao giờ mất chú  đâu.
Không bao giờ, nghe không?
Không bao giờ.
Chà, tin tức chậm hôm nay à?
Nếu mà họ biết trước nhỉ?
Em tưởng anh sẽ
ở S.T.A.R. Labs.
Anh mới ở đó.
Rồi anh thấy đói,
nên đã tới Mama Chows.
Lấy điểm tâm à?
Món yêu thích của anh.
Và để nhắc nhở
bản thân vài việc.
Là gì vậy?
Một sự trùng hợp.
Thực ra là một sự trùng hợp lớn.
Khoảng 1 năm rưới trước,
anh đã hẹn hò với một cô gái.
Katie Rogers.
Cô ấy là một vũ công.
Bọn anh đã lên kế hoạch
gặp nhau ở Mama Chows,
nhưng cô ấy đã nhắn tin cho anh.
Cô ấy bị thương gân chân
nên phải hủy.
Ôi những vũ công mong manh.
Anh đã thơ thẩn vì
đã mong chờ cuộc hẹn đó.
Nên anh đã ăn tối một mình
và khi anh đang trên đường về
anh đã thấy một tên cướp
đang chạy trốn cùng túi sách.
Túi sách của em.
Và anh đã bắt hắn.
Đấy là chuyện
anh đã gặp em thế nào.
Em nhớ.
Có người mới bảo anh là
sự trùng hợp có thể mạnh mẽ thế nào,
và làm anh nhận ra là bao nhiêu
sự trùng hợp có thể xảy ra
để anh và em đến được với nhau...
trong thời đại này chứ.
Chúng ta đã quá tập trung
vào định mệnh của Barry,
anh đã quên rằng
anh cũng có định mệnh của mình.
Và đó là em.
Iris Tây,
mọi khoảnh khắc của cuộc đời anh
đều dẫn tới em.
Kệ mẹ tương lai.
Có cần thật sự ràng buộc vậy không?
Cha tôi đã làm tôi trở thành giáo sĩ do thái
trước khi gửi tôi tới MIT.
Đây sẽ là việc "hợp pháp",
như bọn trẻ nói.
Có bọn trẻ nào nói vậy đâu.
Đừng có cãi nhau
trong ngày cưới của cậu.
♪ There is freedom within ♪
♪ There is freedom without ♪
Nếu mọi người không vấn đề gì,
tôi sẽ bỏ qua phần tiếng Do Thái.
Tôi đã học được rất nhiều
về việc sát nhập cuộc sống của một người
với người khác trong năm qua.
Tuy nhiên, vì tất cả những
tiến tiến đáng kinh ngạc trong khoa học
tất cả chúng ta cùng tham gia,
thứ nhiệm màu đã đem
2 người đến với nhau qua tình yêu
vẫn trong phạm vi của phép thuật.
Cậu Ramon,
xin mời mang nhẫn ra.
♪ When the world comes in ♪
♪ They come, they come ♪
♪ To build a wall between us ♪
♪ We know they won't win ♪
Anh nợ em một chiếc nhẫn thật sự.
Em không cần đâu.
Em đã có mọi thứ
và mọi ngừi
mà em cần ở đây rồi.
Và...
Nếu tất cả các sự kiện
trong năm vừa qua
đã dẫn chúng ta
đến khoảnh khắc này,
thì nó thật đáng giá.
Em yêu anh, Ronnie.
Giơ tôi tuyên bố 2 bạn
đã là vợ chồng.
Cậu có thể hôn cô dâu.
Thôi việc bảo tôi
phải làm gì đi.
♪ Don't dream it's over ♪
♪ Hey now, hey now ♪
♪ When the world comes in ♪
Xin chúc mừng.
♪ They come, they come ♪
Được rồi.
Sẽ có 3 con người cậu ở đó...
Cậu đến từ tương lai
người đã cứu cậu lúc bé
khỏi Reverse-Flash
và cậu của bây giờ.
Hãy nhớ, đợi đến khi cậu của tương lai
đưa cậu lúc nhỏ ra khỏi đó,
và sau đó cậu có thể cứu mẹ mình.
Dễ ẹc.
Mong Speed Force sẽ ở bên cậu.
Tạm biệt, bố.
Tạm biệt con trai.
Iris...
Anh không cần
phải nói gì đâu.
Em biết rồi.
Em hy vọng dù cuộc sống của anh thế nào,
nó sẽ đủ cho anh.
Nó sẽ làm anh hạnh phúc.
Em cũng vậy.
Hãy nhớ, cậu Allen,
giả sử cậu đạt được
vận tốc thích hợp và mở Lỗ Sâu,
cậu sẽ chỉ có
1 phút và 52 giây
để cứu mẹ cậu và trở về.
Nếu không...
Tôi biết.
Chà...
giờ ngươi nắm giữ tương lai của
2 chúng ta trong tay đó, Allen.
Và ta biết ngươi có thể làm được.
Giờ...
Chạy đi...
Barry.
Chạy đi.
Cấu trúc của máy gia tốc
vẫn đang nguyên tình trạng.
Cái gì vậy?
Barry có ổn không?
Cậu ta vừa vượt qua Mach 2.
Con đang đợi bố
đưa Barry về nhà đây.
Có vẻ như cậu ấy
sẽ ở với chúng ta một thời gian.
Barry, những gì ngươi
đang thấy là Speed Force:
quá khứ, hiện tại, tương lai của ngươi
tất cả cùng một lúc.
Nên ngươi cần tập trung
nơi ngươi muốn đến.
Hãy nghĩ về...
đêm đó.
Hãy nghĩ về mẹ ngươi.
Tới lúc lên giường rồi.
Ngủ ngon nhé, Võ sĩ.
Mẹ ơi!
Nó thành công rồi.
Thành công rồi.
Cho hạt Hydro vào.
Cái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Barry... cậu ấy biến mất.
- Nhìn kìa.
- Lỗ Sâu.
Và nó ổn định.
Bắt đầu đếm giờ.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Barry!
Nora! Cố lên!
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Barry, không!
Không, không, không!
Này. Ổn rồi. Không sao đâu.
Bà sẽ không sao đâu.
Làm ơn. Chồng tôi,
con trai tôi, họ có...
Họ không sao.
Họ đều an toàn rồi.
Tôi hứa.
Cậu là ai?
Tôi....
Tôi là Flash.
Tôi không hiểu.
Cậu giống hệt bố tôi vậy.
Cái này có thể vô lý,
nhưng là con đây, mẹ ạ.
Con Barry đây.
Barry?
Barry của mẹ đây.
Ôi cậu bé đẹp trai của mẹ.
Con đã có cơ hội thứ 2
để trở lại đây và...
nói với mẹ rằng con không sao.
Bố và con đều ổn.
Bố và con yêu mẹ, mẹ ạ.
Con yêu mẹ.
Ôi cậu bé ngọt ngào của mẹ.
Tạm biệt.
Tạm biệt con, Barry.
Mẹ.
Mẹ ơi.
Tôi nghĩ là đã tới lúc
nói lời tạm biệt với Harrison Wells rồi.
Thật là đẹp.
RIP Hunter sẽ
ấn tượng lắm đây.
Hắn là người đã
tạo ra thứ này đầu tiên.
Một tên thú vị.
Giờ thì cái quái gì thế?
Là đã tới lúc ta rời đi rồi.
Cảm ơn cậu, Cisco.
Đừng bao giờ quay lại đây.
30 giây.
Nhà thân yêu.
- Ôi chúa ơi.
- Barry.
Chúng ta phải nhanh chóng
đóng Lỗ Sâu lại!
Caitlin!
Ngươi không cứu bà ta.
Tại sao?
Ngươi đã có thể có
một cuộc sống ngươi muốn.
mọi thứ ngươi từng mong muốn!
Ta đã có rồi.
Không còn lâu nữa đâu.
Cắt máy phát điện nội bộ.
10 giây, nhanh lên.
Ba, hai, một.
Ronnie, anh không sao chứ?
Em đã làm đấy à?
Vâng, em đã tắt chúng hết rồi.
Họ làm đã làm được.
Họ đã cắt máy phát điện.
Cho ngươi rõ này,
Sau khi ta giết ngươi,
ta sẽ giết chúng.
và rồi ta sẽ giết bố ngươi.
Ta luôn luôn giành chiến thắng, Flash ạ.
Eddie! Oh, trời...
Eddie!
Cậu đã làm gì vậy?
Không có gì
gọi là trùng hợp ngẫu nhiên.
Có chuyện gì vậy?
Cisco, giúp ta.
Eddie là tổ tiên của ông ta.
Nếu Eddie chết,
ông ta sẽ không bao giờ được sinh ra, và...
Sự tồn tại của ông ta
đang bị xóa bỏ.
Không! Không!
Eddie.
Eddie, không, không.
Ở lại với em, được không?
Ở lại đi.
Hắn đã nhầm, hóa ra...
Cuối cùng anh lại là một người hùng.
đúng vậy, Eddie.
Anh là người hùng của em.
Đó là tất cả những gì anh mong muốn.
Là người hùng của em.
Không!
Ta đã kiểm soát
cuộc đời ngươi quá lâu rồi, Barry.
Xem Ngươi sẽ thế nào
nếu không có ta?
Mọi người, không ổn rồi.
Giáo sư, tôi đóng Lỗ Sâu rồi.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Cô đã đóng nó,
nhưng có vẻ như nó đang mở lại.
Chúng ta phải đi thôi.
Anh không sao chứ?
Iris, chúng ta phải đi thôi.
Em không bỏ anh ấy đâu.
Chúng ta phải đi ngay, con yêu.
Bố xin lỗi.
Vậy đó là điều chúng ta
không muốn xảy ra.
- Nó đang làm gì vậy?
- Đang ăn.
Điểm kì dị sẽ không dừng lại,
kể cả khi trái đất đã biến mất.
Tôi e là đĩa bồi đã tụ hội.
Cái gì cơ?
Vật chất khuếch tán
đó là trong obitan chuyển động
quanh điểm kì dị.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chúng ta phải phá vỡ sự chuyển động.
Về cơ bản nó cũng giống như cơn lốc,
có điều là ngược xuống.
Và lớn hơn.
Và kinh khủng hơn.
Barry, thứ đó có mức năng lượng
ít nhất
6.7 Tera Electron Volts.
Nó không thể ngăn cản được.
Tôi phải thử.
Ôi, lạy Chúa.
Barry.
== The Flash Fanpage Việt Nam ==
www.fb.com/theflashcwvn
Di chuyển đầu của bạn.