Sản xuất: CJ Entertainment
Hợp tác với CJ Venture Investment và
IMM Venture Capital
Phim bom tấn
Hợp tác điều hành: LEE Kang-bok
Giám đốc OH Jung-wan
Phim của E J-Yong
Nỗi nhục của gia tộc Cho
Hầu hết các nhân vật đều là hư cấu
Họ quan hệ quá bừa bãi và đồi bại
Nên khó mà tin được
sự tồn tại của họ trong thực tế
Thời kì Chosun rất trọng đạo Khổng
Trong đó đàn ông phải chính trực
Còn phụ nữ phải đoan trang
Vì thế các nhân vật này
không phải ở thời kì Chosun
Mặc dù nội dung ở đây
có vẻ như dựa theo
một câu chuyện có thật
Tên các nhân vật
đã bị thay đổi
Không nên áp dụng
những gì trong phim này
Nếu bạn không thể kiềm chế bản thân
hoặc bị kích thích quá độ
thì không nên xem cuốn sách này
và quên nó đi càng nhanh càng tốt
Biên soạn năm 1792
Xuất bản 1803
Diễn viên
BAE Yong-jun vai JEON Do-youn
và
LEE Mi-sook
Thiết kế sản xuất: JUNG Ku-ho
Âm nhạc: LEE Byeong-woo
Tiếng động: LEE Seung-chul
Biên tập: KIM Yang-il HAN Seung-ryong
Quay phim: KIM Byung-il
Đạo diễn: LIM Jae-young
Dựa theo tiểu thuyết:
"Dangerous Liaisons"
Biên kịch: by E J-Yong
KIM Deh-woo KIM Hyun-jung
Thưa phu nhân, phần nghi lễ đã xong
Người nên đi nghỉ
Nhà sản xuất:
LEE Eugene
Đạo diễn: E J-Yong
UNTOLD SCANDAL
Dịch bởi: hoaimoc@gmail.com
Làm sao vẽ cho xong bản đồ Cung Hwa đây?
Phần khó nhất đã hoàn thành rồi
Nhưng tốt nhất ta nên tập trung vào nó
Ta sẽ quay lại làm việc sau khi xong điểm tâm
Nhưng ngài đã đi xa mấy tháng trời
Đi ngay sau một đêm ư
Tướng công
Ta sẽ chuẩn bị hôn lễ như kế hoạch chứ?
bản đồ sẽ xong vào tháng 11
Hôn lễ sẽ tổ chức vào tháng 12
Thiếp sẽ lo chu đáo
Ta nghe nói cô gái mới 16 tuổi
Cô ấy thật ngây thơ trong sáng
hoa đến kì thì hoa phải nở
Phu nhân, ta mong nàng hiểu
mong muốn của các bậc bề trên
cần người nối dõi tông đường
phải không?
Ta nghĩ sẽ không phải
nếu đưa cô ấy về đây sớm
Cô ấy thuộc tầng lớp trung lưu
Ta nên dạy cô ấy cách cư xử quý tộc
để làm hài lòng các bề trên
Đa tạ phu nhân
Cậu goá vợ lâu rồi
không định đi bước nữa sao
Cậu nên cưới vợ khác và có con
Huynh đừng chê cười
Em chỉ yêu 1 người
Em không thể
Ta biết cậu rất yêu vợ mình
Nhưng chỉ một người thôi sao?
Em không hiểu rõ đàn bà
Nhưng với đàn ông, chỉ có 1 mà thôi
Có thể chỉ có 1 chỗ
nhưng hàng tá phụ nữ có thể
vào ra hàng ngày, đúng không?
Vâng, một người vào một thời điểm
Em thấy hoa đẹp quá
nên đã hái cho chị
Cậu chẳng thay đổi chút nào
Vậy chị gọi em đến có việc gì thế?
So-oak.
So-oak?
Cô ấy như bông hoa vừa mới nở.
Tôi muốn cậu làm nó có thai.
Em không hiểu.
Anh rể cậu lập thiếp,
vậy sao cậu không tặng anh ấy 1 món quà cưới?
Hay đấy, nhưng ...
Vậy ý em thế nào?
Nếu em làm cô ấy có con
Chị thật khó lường, bà chị đáng kính ạ
Cô ấy bị câm và điếc
Em biết rồi
Cô ấy sẽ hầu hạ em tốt đấy
Vậy em sẽ làm một trinh nữ có thai?
Tốt nhất nên là con trai
Nhỡ ai đó biết thì...
Việc trả thù sẽ thú vị hơn
khi nạn nhân không hay biết gì.
Không biết khuôn mặt hắn ta lúc đó thế nào
khi chúng ta nói lúc hắn hấp hối
Em có biết chị căm thù hắn
vì đã đánh cắp tình yêu đầu của ta
Vì sự trả thù của chúng ta
Uống mừng điều đó nào
Quyến rũ và trả thù...
Hai việc luôn làm em thích thú.
Nhưng em không muốn
Tại sao?
Cô ấy mới chỉ 16
và rất tò mò
Vài lời ngon ngọt sẽ làm
cô ấy ngã vào vòng tay em
Quá dễ với người như em
Nghĩ xem em phải đi từng ấy chặng đường
chỉ để chứng kiến nghi lễ của chị
Thì sao?
Phu nhân Jung,
con dâu Ngài Yoon Kil-jin's
Đã goá chồng 9 năm
Người được mệnh danh
là vô cùng đoan chính
Cô ấy sẽ là mục tiêu tiếp theo của em
Có phải cô ấy ở Kanghwa
với gia đình chồng không?
Cô ấy ở nhà bà cô bên cạnh
để tránh bị quấy rầy
Cậu sẽ quyến rũ
quả phụ đoan trang đó à?
Em thấy mình có nghĩa vụ phải khai
sáng cho người đàn bà tội nghiệp đó
điều hoà âm dương
Vậy em muốn mở cánh cửa
đã bị đóng suốt 27 năm?
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu nó đã trở thành
một bức tường vững chắc
Chị muốn cá không?
Vậy cậu muốn gì?
Nếu cậu cưỡng bức cô ấy,
Ta sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn
Điều gì khiến em họ ta luôn thích
Nhưng chưa bao giờ có
Nếu cậu thua?
Em sẽ dâng cho chị cuộc đời em
Cậu sẽ trở thành một nhà sư
Thoả thuận thế nhé
Em sẽ sớm quay lại lấy phần của mình
Nhưng trước khi anh rể cậu trở lại
Và nếu cô ấy thực sự là một trinh nữ
Ta muốn có bằng chứng
Máu của trinh nữ 27 tuổi
Đã thấy gì chưa?
Hằng đêm sau 11 giờ
như mèo động đực
Cô ấy khẽ khàng rời khỏi nhà
Có vẻ như cô ấy đi gặp đàn ông?
Không chỉ một mà cả một đám đàn ông
Sao cơ?
Thực ra, cô ấy tham gia vào 1 giáo phái
Thật là đáng sợ.
Họ gọi hồn à
Đàn ông, đàn bà thuộc mọi tầng lớp
ở trong một phòng tối
lẩm nhẩm gì đó
Đạo thiên chúa ư
Ta sẽ cho ngươi ít tiền
Dùng nó như thể ta là
một mạnh thường quân bí mật
Họ rất cẩn thận và cảnh giác,
và muốn biết ai đã trả tiền
Vậy dùng tên ta như thể ngươi
không thể từ chối yêu cầu của họ
Và cô ấy tên gì nhỉ?
Người hầu của phu nhân Jung's ấy.
Ý ngài là Eun-shil?
Ta sẽ chăm sóc cô ta
Chỉ cần ra lệnh cho tôi
Tôi có thể ngửi thấy hương thơm
của những bông hoa từ tận đây
Không tuyệt sao?
Trung Hoa quả có nhiều điều bí ẩn
Cảm ơn phu nhân vì đã cho chúng tôi
cơ hội được ngắm chúng
Phu quân tôi vừa trở về từ Bắc Kinh
Ông ấy nói nơi đó như
là một thế giới mới vậy
Những người mắt xanh
đi dạo trên phố
và mọi thứ rất hiện đại
Hình như phu nhân có khách
đó là con trai út của ta
Người đâu, bảo In-ho đến đây
Vâng, thưa phu nhân
Nó vừa mới trở về từ
trường học ở quê
Tự giới thiệu đi con
Thưa các phu nhân
tôi là Kwon In-ho.
Đây là bà Huh
Phu nhân thượng thư bộ lễ
Đây là bà Oh,
phu nhân thượng thư bộ hộ
Còn kia là bà Cho
phu nhân Ngài Yu
sống cạnh nhà chúng ta
Con đã biết phu nhân Cho
từ khi còn nhỏ nhớ không?
Vâng thưa mẹ
Ôi, cậu bé của tôi
đã lớn thế này cơ à?
Con đẹp trai y như cha vậy
Bà vẫn quý phái và thân thiện
đặc biệt trong thi pháp
và binh pháp
Xin hãy dạy con
Ta rất hân hạnh
Chào các phu nhân
Sao con không đến thăm
cháu gái ta sớm hơn?
Bà nên để cậu ấy đến nhà
chúng tôi chơi thường xuyên
Tôi có vài quyển sách sẽ có ích
cho các kì thi của cậu
Đa tạ phu nhân
Thưa phu nhân
Có tiểu đệ đến thăm
Thưa chị dâu
Em đã đến
Em đang đảm nhiệm cương vị
đại sứ với Trung Hoa
Vì thế em sẽ ở lại Seoul đến hết năm
Chị có khoẻ không?
Tôi khoẻ
Eun-shil, dọn phòng cho cậu ấy
Vâng thưa phu nhân
Em có chuyện muốn bàn
Để sáng mai hãy nói
Vâng thưa đại tẩu
Cho một ngày nắng đẹp thế này
chọn hương hoa hồng đi
Thưa ngài
Phu nhân Jung và cháu gái
vừa đến lầu sen
Phu nhân rất đẹp, lúc nào cũng vậy
Còn cháu gái tôi lại không biết
tự làm đẹp
Với đàn ông
sự trinh trắng của cô ấy còn
quý hơn cả những gấm vóc lụa là
Sự hào nhoáng bên ngoài
chỉ để làm vừa mắt
Nhưng tôi lại rất có hứng thú đấy
Thưa phu nhân
Trời ơi sao lại có đàn ông ở đây
Đừng lo về cậu ấy.
Đó là em họ tôi
Tại hạ là Cho Won đến từ Gangkyoung.
Đây là phu nhân ngài Thượng thư và cháu bà ấy
Họ ở điền trang cạnh đây.
Ồ vậy cậu có phải
là Ngài Cho Won.
Người đã từ chối địa vị cao sang,
chỉ ham mê văn chương và nghệ thuật
thích sống tự do tự tại
Không có gì,
xin phu nhân đừng chê cười
Được biết ngài đã ở vậy
chỉ vì tình yêu với phu nhân quá cố.
Chung thuỷ
quả là đức tính đáng ngưỡng mộ
bất kể là nam nhi hay nữ nhi
Vậy cơn gió nào đã mang ngài đến đây
Tôi đã rất vất vả
để đem tới cho các phu nhân
loại trà tuyệt diệu
Định mệnh đã sắp đặt để tôi
dâng tặng những thứ tuyệt vời
này cho các phu nhân
Thứ lỗi cho sự lỗ mãng của tôi
Tôi muốn dâng tặng cho các phu nhân loại trà này
Ồ ngài thật là
Ngài lịch thiệp quá
Tôi không thể nhận được thưa ngài
Xin hãy nhận cho
Phu nhân có thích trà không?
Cháu này
Ngài đây đã có lòng
Nếu phu nhân nhận nó thì quả là vinh hạnh cho tôi
Thứ lỗi cho tôi
Đợi đã
Để thắt chặt mối tâm giao này
Mời ngài đến điền trang của chúng tôi
Chúng ta có thể ngồi thuyền
Thưởng nhạc
Nhà tôi không có đàn ông
Nhưng rất hiếu khách.
Cô à
Tốt hơn là tôi nên đi
Cháu mà bỏ đi thì còn gì là vui nữa
Vậy quên chuyện đó đi
Thứ lỗi cho tôi
Sớm vậy sao?
Lỗi tại tôi
Đã vậy thì
Hẹn ngài lần tới nhé
Hôm nay thật vui
Hãy tận hưởng đi
Thưa ngài
Các phu nhân đã để quên vật này trên thuyền
Ah.
Đưa chúng cho Thượng thư phu nhân
Vâng, thưa ngài
Xin thứ lỗi cho tôi
Ồ tôi đãng trí quá
Thưa phu nhân
Nàng đã để quên vật này
Eun-shil.
Nói với ngài đây là ta
rất quý trọng món quà này
Thưa ngài, phu nhân tôi nói
món quà của ngài rất..
Phu nhân
Sao nàng lại nói qua nàng ấy
khi ta đang đứng ngay đây?
Nói với ngài đây: nam nữ
nói chuyện trực diện
thật không phải phép chút nào
- Phu nhân tôi nói
- Thưa phu nhân
Nàng tươi cười
với người khác
nhưng lại xa lánh ta
thế là thế nào?
Hãy nói với ngài đây
Ta rất khó xử khi đàn ông theo đuổi
Thưa ngài phu nhân tôi rất khó xử
Im ngay
Tránh ra đằng kia
Ta ngưỡng mộ sự đoan chính
và yêu kiều của nàng
Ta mong muốn được làm bạn với nàng
Dù biết là không thể
Vì thế hãy cho phép ta
chỉ lần này thôi
Chuyện này
sẽ gây tai tiếng, thưa ngài
Thiên hạ nghĩ gì ta không quan tâm
Nàng đã được dạy phải làm
điều phù hợp với đạo lý
Ngay cả khi nó được tạo ra bởi định kiến ư?
Ngài rất hiểu biết
nhưng ta không định phá vỡ
những quy tắc luân thường
đã tồn tại
trong xã hội này chỉ vì
mối quan hệ với người đàn ông lạ
Tôi ngờ rằng ngài đang đùa cợt tôi
Đùa cợt nàng ư?
Không hề
Thưa ngài Cho Won,
Ngài không nhận ra điều mình đang làm
còn trên cả đùa cợt ư?
Eun-shil, chúng ta đi thôi
Vâng thưa phu nhân
Đưa cái này cho phu nhân
Chị dâu
Chị đây rồi
Chuyện gì đã xảy ra thế
Cậu không thấy sao
Cậu vừa đến còn phu nhân Jung đã đi rồi
Ta thì vẫn ở đây
Chúng ta vào thôi
Thưa ngài
Ngài có nhớ mẹ của cô So-oak đó không?
Ta biết bà ta?
Cách đây khá lâu
Ở water mill
Em như trẻ con khi tán tỉnh bà ấy
Lúc đó em còn thiếu kinh nghiệm
Trái tim phụ nữ băng giá
nhưng khuôn ngực luôn mời gọi
Em có nghĩ mình có thể làm 1 phụ nữ khô khan
như thế trở nên nồng nàn hơn?
Cũng như cách phục trang
cô ấy nói chuyện mộc mạc và giản dị
Ta nghe nói em đã gặp So-oak?
Cô ấy có làm em hứng thú không?
Sao em lại thích một hồ ly tinh
trong khi đang theo đuổi một sư tử hà đông chứ
Tùy em thôi
Ta đang có kế hoạch
hay hơn nhiều
Khi ghen
chị đẹp lắm đấy
Ghen?
Cậu đùa à?
Sao cậu không về phòng đi?
Ta phải đi nghỉ bây giờ
Cảm ơn phu nhân
Chúng ta lại gặp nhau nữa rồi
Thật là tình cờ phải không
Ngài Cho Won?
Có đúng là ngài không?
Vâng nhưng
Cuối cùng thì ngài cũng đến
Tôi là Kim Heung-yeon.
Chúng tôi thật sự rất cảm kích
sự hào phóng của ngài
Xin nói nhỏ thôi
Ngài làm tôi ngại quá
Sự giúp đỡ của ngài thật đúng lúc
Tôi muốn giữ bí mật chuyện đó
vì vậy xin đừng tiết lộ
Vâng tôi hiểu rồi
Tôi ngưỡng mộ tính khiêm tốn của ngài
Người chồng là tất cả với phụ nữ
Cô ấy phải phục tùng
và kính trọng chồng
như đối với cha mình vậy
Phải khiêm tốn và nhún nhường
Luôn cư xử đúng mực
và không tỏ ra mình quan trọng
Tuân theo chồng
và không bao giờ tranh cãi hay lừa dối
Hôm nay thế là đủ rồi
Ngày mai ta sẽ học các
gương phụ nữ đoan chính
Thưa phu nhân
Con trai ngài tể tướng đang đợi
Thật sao?
Cho anh ta vào
Không hãy để anh ấy đợi một lát
Phu nhân Cho nhờ tôi
đưa quyển sách này cho cậu
Xin hãy nhận nó
Vâng
Ô trời ơi
Xui xẻo quá
Ta lại thua nữa rồi
Ta dừng ở đây
Chẳng hay tí nào
Trời nóng quá
Mùa hè đến rồi
Ta nghe nói con đang
tham gia vào nhóm ở nhà thờ?
Ta biết con buồn và cô đơn
nhưng việc đó bị cấm đấy
Con hứa sẽ cẩn thận
Con thấy ngài Cho Won thế nào?
Người em họ phu nhân
Cho ta gặp hôm nọ ấy
Cậu ấy đẹp trai chứ?
Người tầm thước và rất có học
Cô muốn ám chỉ điều gì?
Con không hứng thú với chuyện này
Con không tin vào những lời đồn
nhưng tiếng tăm về anh ta chẳng ra gì
Con đã nghe được gì?
Dù sao anh ta có vẻ quý con
Anh ta rất cố gắng làm con chú ý
Cô à
Được rồi
Thời buổi này, những chuyện như vậy
chẳng có gì đáng xấu hổ cả
Con vẫn sống tốt mà
Cô ngủ sớm đi ạ
Ừ phải
Eun-shil, có đó không
Đưa phu nhân vào phòng
Nó ốm rồi nên con đã cho nghỉ
Có chuyện gì vậy?
Ta làm phiền một lúc
Thưa ngài
Dám lén lút với đàn bà ở đây à?
Không phải, thưa ngài
Thứ lỗi cho chúng tôi
Vâng
Ta sẽ quay lại sau
Phu nhân có biết việc
ngươi làm ở đây không?
Không cần phải sợ
Việc này có thể khiến
ngươi bị trừng phạt đấy
các ngươi không muốn ai
biết việc này chứ
Không sao
Ta không thích dùng chung đàn bà
với gia nhân
Ngài
Vậy
Đây là cuốn sách
ta đang tìm
Một khi đã thấy biển sẽ
thấy sông thật nhỏ bé
chẳng còn cảm giác sợ hãi
khi đã một lần đến rừng già
Một phụ nữ mới quen
chẳng thể len vào tim ta
Vậy ta có thể làm gì
Ta không dám tin vào mắt mình nữa
Thật là trùng hợp
Mong muốn của ta đã đem nàng đến đây
Làm ơn cho tôi qua
Phu nhân xin hãy nghe ta
Cả đời ta chưa từng
cảm thấy thế này bao giờ
Ta có thể lừa dối người khác
Nhưng với nàng
Ta luôn cảm thấy hạnh phúc và vui sướng
như đang ở trên thiên đường vậy
làm sao đền đáp nàng cho phải đây
Xin đừng nói vậy
Ngài thấy thế nào và
tại sao phải đền đáp tôi?
Ý ngài là gì?
Không thưa phu nhân
Ta cảm thấy như được hồi sinh vậy
Nếu ngài thấy vui vì đã làm đúng
thì đó đã là sự đền đáp rồi
Ngài làm gì thế?
Xin hãy để ta yêu nàng
Ngài không hợp với tôi đâu
Đây có phải cách ngài
quyến rũ phụ nữ không?
Không biết nàng đã nghe được gì về ta
nhưng nàng đã làm ta thay đổi
Thiên hạ có thể không coi ta ra gì
nhưng nàng là người có thể đem
đến cho ta hạnh phúc thực sự
Xin đừng nói những lời
vô nghĩa như vậy
Tôi cầu mong không bao giờ
gặp lại ngài nữa
Thật là một phu nhân sang trọng
phu nhân đi một mình sao?
Thật là xinh đẹp
Cho tôi qua
Cho nàng qua ư
Xin hãy cho tôi qua
Nếu vậy chúng ta không thể vui vẻ rồi
Tôi sẽ kêu lên đấy
Ôi không ta sợ quá
Không được kêu
Lâu rồi chúng ta không được giải khuây rồi
Đúng vậy, sẽ rất vui đây
Tên kia, mi làm gì thế hả?
Nào vào đây từng đứa một
Phu nhân có sao không?
Cảm ơn ngài
Thank you so much.
Đi bộ thế này thật dễ chịu
Nàng không thể bị thương
Nàng nên cẩn thận một chút
Xin đa tạ
Ta phải đi đây
Khoan đã
Hình như tôi bị lạc rồi
Trời ơi
Sao thế
Nếu phu nhân cho phép tôi
xin được đưa phu nhân về tư dinh
Cái này đẹp thật
Nàng đã thấy đỡ hơn chưa?
Vâng cảm ơn ngài
Nơi này nguy hiểm lắm
Toàn những kẻ không ra gì
Nhìn lại thì
Cuộc đời ta thật vô vị
chẳng có gì đáng ngưỡng
mộ hay chê trách
Ta chẳng có niềm vui nào
nhưng vẫn phải sống thôi
Theo tôi
Con người chẳng ai toàn diện cả
Những phụ nữ trinh tiết cũng vậy
còn những cô gái lẳng lơ
cũng có sĩ diện của họ
Cả đời ta gắn liền với
khoái lạc thể xác
và không hiểu cảm giác
của tình yêu
Xin lỗi đã cản đường nàng
trong quán sách
Tuy nhiên
Nàng có thể rút lại
những lời sỉ nhục ta được không?
Ta chỉ cố gắng làm
người tốt như nàng
Tôi chả làm được gì tốt cả
Không có gì đáng kể
nhưng rất thanh thản
Thật ra tôi rất ích kỉ
Ta e rằng bọn du côn đó
đã làm nàng kinh sợ
Thật không dám tưởng tượng
chuyện gì sẽ xảy ra với nàng
Tại sao Eun-shil,
không trông nom nàng
Xin lỗi nàng lần nữa về
chuyện ở quán sách nhé
Gửi tặng nàng cuốn sách đang đọc
Khi ta chưa biết gì về các giáo phái
Ta rất thích học thuật phương
Tây và thiên chúa giáo
Ta rất mong được học hỏi từ nàng
hy vọng chúng ta có thể bàn về các cuốn sách
Cùng trao đổi thư nhé
Nếu nàng đồng ý
hướng về phía
lầu của ta
và vuốt tóc 2 lần
Cảm ơn vì cuốn sách
Tôi sẽ không bao giờ quên
hành động nghĩa hiệp của ngài
Lúc giúp những
người nghèo ở nhà thờ
là khoảng thời gian hạnh phúc
với tôi
Nhưng nếu tôi phá vỡ nền nếp
để thư từ với ngài
thì không hay chút nào
Tôi không thích những
giao thiệp kiểu này
Xin ngài hiểu cho
Quả là một thử thách thú vị
Nhẹ thôi
Phu nhân, nàng đang nghĩ
Tình yêu là
điều đáng hổ thẹn ư?
Nàng là lý do
của tội lỗi này
Nếu bỏ qua nàng
có nghĩa là ta đã thất bại
Ta không thể chấp nhận chuyện đó
Sao nàng không hiểu
lòng ta
Với tôi
hạnh phúc
là thứ xa xỉ
Một lần nữa xin ngài
đừng gửi thư cho tôi nữa
Tôi không thể nhận
tình cảm của ngài
Yêu ngài hay mở
cửa trái tim mình
đều không thể
Mong không nhận
tin tức gì từ ngài nữa
Nếu ngài không coi trọng
mong muốn của tôi
ngài sẽ không bao giờ
còn gặp lại tôi nữa
Đây là bức thư cuối cùng
Em không được tập trung lắm
Có chuyện gì không ổn sao?
Chiến thắng quá dễ dàng
sẽ không có gì thú vị
Khi em viết cho nàng
Em thật sự nhớ nàng
Nhưng tất nhiên
Em vẫn nghĩ đến chị
Đừng quên
ta đang đợi ngày
để thưởng cho cậu
Mưu đồ của chị vẫn tiến triển tốt chứ?
Tại sao một cô gái 16
với một tương lai rộng mở
và ước mơ về tình yêu trong sáng
lại sắp phải làm thiếp
của một lão già
không hề có tình yêu giữa họ
Với chúng ta, tình yêu là điều
đáng xấu hổ
Nhưng cậu không biết
Cô ấy sắp yêu em rể ta
Chị cũng có nhiều mơ ước
như vậy khi ở tuổi đó
Em vẫn nhớ chị hồi
còn trẻ với đôi mắt
ngập tràn hy vọng về tình yêu đích thực
Hy vọng về tình yêu đích thực?
Ta chưa bao giờ nghe điều gì
ngớ ngẩn đến thế
Ngay cả khi đạt
đến đỉnh cao của dục vọng.
đừng chạm vào nó
Một khi đã trải qua
em sẽ rơi xuống vực thẳm
Cơn gió nào mang cậu đến đây?
Tôi mang biếu phu nhân cuốn sách quý
vừa tìm được
Ồ cậu tử tế quá
Cậu nhìn gì thế
Thưa phu nhân, hôm trước tôi gặp
một thiếu nữ ở đây
Thì sao?
Có phải cô ấy làm gì không phải?
Không ạ
Chỉ là cô ấy mới đẹp làm sao
Tôi rất muốn biết cô ấy là ai
Ai nhỉ?
Có rất nhiều thiếu nữ đến đây
Có thể là cháu gái ta chăng?
Ta không thể giúp được gì cho cậu
Tôi không hiểu
Nếu cậu thích một cô gái
cậu nên hỏi thẳng cô ấy thì hơn
hỏi tôi chẳng ích gì đâu
Nhưng như vậy không được lịch thiệp lắm
Tự nhiên thì ong bướm phải tìm hoa thôi
Một chàng trai như cậu không nên
lo lắng đến phép tắc quá
Ít nhất cậu có thể chờ cạnh tường rào
và chuyển cho cô ấy một bức thư chẳng hạn
Tiểu thư So-oak thân mến
Tôi lại viết cho nàng
Sau khi đọc lá thư thứ ba của chàng
Em hoàn toàn bị thuyết phục
Và không biết phải làm gì
Em biết chàng thuộc dòng dõi quý tộc
còn em chỉ là cô gái bình thường
Em vừa mừng vừa lo về
mối quan hệ của chúng ta
Nhưng chỉ cần em được
gặp chàng
em sẵn sàng đánh đổi tất cả
Em sẽ đợi chàng
khi đêm xuống
Ồ không biết họ còn được thấy mặt trời không?
Thiếu gia nhà Kwon phải không
Tôi đoán đúng chứ?
Tôi là Cho Won.
Ngài Cho Won
Xin mời
Vâng
Thôi kệ
Tiểu thư So-oak!
Xin đừng kinh sợ, thưa phu nhân
Tôi đây
Cho Won đây
Ngài làm gì ở đây thế?
Bặt tin nàng lâu quá
Ta sẽ không làm thế này
nếu nàng trả lời thư
Nhưng nàng đã không chấp thuận
Tôi có thể làm gì khác ư?
Tôi đã nói rồi
Tôi không có lựa chọn nào khác
Khi nàng yên giấc
ta đang quằn quại đau đớn
Xin hãy dừng lại thưa ngài
Tôi và ngài
không thể nào
Tôi đã là phu nhân người khác rồi
và tôi sẽ giữ trọn đạo làm vợ
cho dù phu quân còn sống hay đã chết
Giờ thì một hồn ma đang ngăn trở chúng ta sao?
Ông ta đã chết trước hôn lễ cơ mà
Vậy sao nàng phải chung thủy chứ?
Ta thật không hiểu nổi
Tại sao Ông trời cho nàng sinh ra
nhưng lại không để ta là
người đàn ông đầu tiên của nàng
Người đầu tiên
Sao ta không gặp nàng sớm hơn
để giờ đau đớn thế này
Ý trời
Sao ngài cứ đùa cợt tôi thế
Tôi làm thế này để tránh
những tai tiếng
Tôi thà chết vì dịch bệnh còn hơn
là phải chịu nỗi nhục này
Nàng xem thường ta đến thế sao?
Nàng thà chết vì dịch bệnh
còn hơn là gặp ta
Sinh ra là một nam nhi
Ta biết đến tình yêu đầu
năm 29 tuổi
nhưng đây là lần đầu tiên
có người nói ta còn tệ hơn cả bệnh dịch
Cuộc đời ta chẳng còn ý nghĩa gì
Sao cô ấy đi sớm vậy?
Để chiêm ngưỡng mặt trời mọc
Chúng ta làm gì đây
Lối này
Không, không phải lối đó
Lối này cơ
Ai vậy?
Chúng ta xong chưa?
Có tiếng gì đó
Trời ơi ai đây?
Thưa chị
Thưa phu nhân
Thế này là thế nào
Không, không phải
Em đang ở trong vườn,
và anh ta tự nhiên xuất hiện
Về phòng ngay
Vâng thưa chị
Thưa phu nhân, tôi
Thiếu nữ mà cậu nhắc đến
là cô ấy phải không?
Vâng thưa phu nhân nhưng
Phu nhân đã bị thức giấc ạ?
Chúng ta không nên để
người hầu biết chuyện này
Nấp vào đây ngay
Nhanh lên
Phu nhân dậy sớm thế ạ?
Ừ
Mời phu nhân
Hành lý của ta hơi nặng đấy
Chúng ta sẽ đi cổng phía bắc
Vâng thưa phu nhân
Đi thôi
Nếu cậu để lộ chút gì
Cả 2 chúng ta sẽ bị sỉ nhục đấy
Thưa phu nhân
Phu nhân đã vất vả rồi
Phu nhân không cần phải làm thế
Đi uống chút gì đi
Và hãy trở lại sau 1 giờ nữa
Vâng
Bất kể chuyện gì xảy ra
Giữa 2 người đã không xảy ra chuyện gì chứ?
Vâng tất nhiên là không ạ
Không phải phép chút nào
Đây là lần đầu
chúng tôi gặp nhau
Vẫn còn bỡ ngỡ lắm
Cô gái mà cậu thích
Sắp là thiếp của chồng tôi đấy
Tôi sẽ không làm thế
Nếu biết trước như vậy
ý tôi là
Tôi rất thông cảm với cậu
In-ho ạ
Chàng trai trẻ tìm thấy tình yêu
đầu đời
Nhưng chuyện đó không được đâu
Tôi nghiệp So-oak
Cô ấy chỉ là một thiếu nữ
Sắp trở thành thiếp của người
mà cô ấy không yêu
Hồi ta bằng tuổi cô ấy cũng vậy
Ta rất hiểu tâm trạng đó
Phu nhân
Phu nhân quả là nhân hậu
Tôi rất thương cảm cho thân phận nhỏ bé của cô ấy
Tất cả phụ nữ
đều mong muốn hạnh phúc
Đều là phụ nữ nên tôi hiểu mà
Tôi sẽ nghĩ xem
nên làm thế nào
để cô gái trong trắng ấy
không phải làm thiếp cả đời
Chúng ta sẽ tìm ra cách nào đó
để tránh cho hai người trẻ tuổi
khỏi những đau khổ
Nhưng phu nhân
Tôi nghĩ là mình nên rời khỏi kiệu thôi
Tôi đau lòng quá
Đau lòng ư?
Phu nhân thấy đấy
Ôi trời ơi
Từ bao giờ chuyện này
lại quan trọng đến thế?
Thứ lỗi cho tôi
thưa phu nhân
Chúng ta nên làm gì đây?
Phu khiêng kiệu sẽ sớm quay lại thôi
Thưa ngài, có rắc rối
Phu nhân Jung đã mang
hành lý đi từ đêm rồi ạ
rời khỏi nhà ở Kanghwa
Ta sẽ viết cho cô ấy một lá thư
Phu nhân, nàng có thể bỏ rơi ta
ta sẽ không trách nàng
Chuyện xảy ra đêm đó sẽ là
bí mật của chúng ta
Tôi cũng từng yêu một người trước khi lấy chồng
Đó là tình yêu trẻ con
đầu đời
nhưng ta không thể bày tỏ
Đó là người ta không
được phép yêu
Vì thế ta chấm dứt
bằng việc lấy người mình không yêu
Ta đã cố quyên anh ta
nhưng không thể
Ta luôn ân hận vì điều đó
Vì thế giờ ta rất hiểu em
Phu nhân
Ta rất thông cảm với em
Em còn quá trẻ mà đã
bị giam cầm
Vì thế ta rất mong
em và Thiếu gia Kwon
tiếp tục thư từ
Ta sẽ giữ bí mậtet.
Thực thế ư, thưa phu nhân?
Đó sẽ là bí mật giữa phụ nữ
với nhau
Vâng tất nhiên rồi
Cô ấy không nhận thư
Phu nhân không đọc đâu
Tì nữ nói cô ấy không gặp ai cả
và chỉ đi dạo
Lúc rảnh rỗi
Cô ấy thêu thùa và đọc sách
Nhưng tôi đã phát hiện ra vài điều mới
Cách đây mấy ngày
có người đến gặp phu nhân Jung
và nói xấu ngài
gọi ngài là kẻ chuyên tán tỉnh phụ nữ
và khuyên cô ấy cẩn thận
Vậy kẻ đó là ai?
Mẹ của So-oak.
Vậy là ta sẽ gặp chút khó khăn
Đừng kinh sợ
Nàng có biết ta là ai không?
Vâng thưa ngài
Ngài là em họ của phu nhân Cho
Chị ta nói rất tốt
về nàng đấy
Nhưng sao nàng lại ở đây
một mình buồn bã vậy?
Không có gì cả, thưa ngài
Để ta bói xem
Cho ta xem bàn tay của nàng
Đưa đây
Kwon In-ho
Trời ơi, làm sao ngài biết?
Ta nghe từ chị ta.
Chị ấy nhờ ta giúp nàng
Phu nhân Cho
Ta luôn ở bên nàng.
Quên các quy tắc mà nàng được học đi
Để tránh hiểu lầm
Ta viết hộ nàng một bức thư
Thật không
Tất nhiên rồi
Tối nay đến phòng ta nhé
Đừng để ai thấy nhé
Tôi hứa
Có ai trông thấy nàng không?
Không
Chúng ta bắt đầu chứ?
Ta đã viết được một ít rồi
Nàng xem thử không?
Điều này không nên chút nào
Viết thế nào nhỉ?
Nàng không nên xin lỗi nhiều quá
Nhưng đó là lỗi của tôi
Phụ nữ không cần phải xin lỗi
ngay cả khi đó đúng là lỗi của họ
Đàn ông thì khác
Vậy tôi phải làm thế nào?
Ta sẽ đọc cho nàng
Nhưng ngài
Sao?
Có vấn đề gì à?
Tôi có một thói quen xấu
tôi phải nằm mới viết được
Không vấn đề gì
Với ta, không vấn đề gì
nàng cứ làm gì mình thích
Ta sẽ mô tả tình huống của nàng
thêm phần lâm li
Hãy nói là nàng thà chết
còn hơn là phải làm thiếp
Nhưng cha mẹ ép buộc
Người ta thường muốn chống
đối lại cha mẹ mình
và dễ dàng lôi kéo anh ta
về phía nàng
Xem nào
Bắt đầu từ dòng này
Sau đó
Hình ảnh chàng đã in
đậm vào trái tim em
em biết điều đó là không nên
tình cảm cứ đong đầy
Trái tim em đã chứa đầy
tình yêu với chàng
Ta rất thích phần này
Tình cảm đong đầy
Nàng có thích không?
Tiếp tục
Không nên để mất mạch cảm xúc
Lẽ ra em nên vứt bỏ
tình cảm với chàng
Nhưng không thể
nàng thấy đấy, nàng đổ lỗi cho mọi thứ
trừ anh chàng tội nghiệp đó
nhưng nàng không xin lỗi
Trong chuyện này...
Vâng thưa ngài
viết tiếp đi
Nếu chỉ vì chuyện này
mà em không bao giờ được gặp chàng nữa
Em sẽ vô cùng ân hận
Vì trong tim em chỉ có mình chàng
Hình ảnh anh ấy khi gặp mặt lần đâu
Sao ngài lại làm thế?
Tôi sẽ hét lên nếu ngài không dừng lại
Nhìn lại đi
Khi họ thấy giày của nàng
sẽ chẳng ai nghi ngờ ta hết
Cứ hét đi
hét thoải mái.
Ngài làm tôi ngạc nhiên đấy
Dù thế nào
khi đàn ông đã nhắm rồi
thì phải bằng mọi giá
đạt được điều mình muốn
Phải kiên trì theo đuổi cánh cổng trinh tiết
So-oak.
Sáng nay em sao thế?
Em đã ngủ không tốt à?
Không thưa phu nhân
Em chỉ hơi mệt thôi
Có phải vì cậu Kwon đó?
Không ạ
Nhìn đây
Có chuyện gì giữa chúng ta
phải bí mật chứ
Thực sự là không có gì
Thưa phu nhân
Nhưng
em trông có vẻ không được khỏe
Em họ ta dã gặp em chưa?
Dạ chưa ạ.
Ý em là, chúng em đã gặp nhau
Nhưng không có chuyện gì cả
Có phải giữa hai người đã xảy ra chuyện gì?
Anh ta nói sẽ giúp em viết thư
và bảo em tới phòng anh ấy
Phòng cậu ấy ư?
Sau đó
Sau đó anh ấy
Trời ơi không thể nào
Vậy anh ta đã ....
Em nên làm gì đây?
Trời đất ơi
Sao em không chống lại?
Em không biết chuyện gì đang
xảy ra nữa
Và rõ ràng là em đã tự nguyện
đến đó
Quả là tai họa
Tâm hồn thì hướng tới Kwon
còn thể xác lại của Cho Won
nhưng em sẽ là thiếp của Ngài Yu
Thưa phu nhân
Người hầu sẽ nghe thấy chúng ta đấy
Em sẽ bị đuổi đi phải không ạ?
Đuổi đi, tại sao?
Người sẽ phải đuổi em đi
Chính là ta đây
Thưa phu nhân
Dù sao thì em cũng sắp làm thiếp rồi
và cũng đã có người yêu
vậy sao không ngủ với người khác được?
Chuyện này sẽ không sao chứ ạ?
Khỏi lo
Không ai biết chuyện này đâu?
sẽ không có ai phán xét em
Lẽ ra em không nên gặp phu nhân
Em không biết mình có nên được sinh ra
hay không
Đừng lo không ai biết đâu
tất cả những phụ nữ quý tộc
đều có những cuộc tình bí mật cả
Thật ư?
Thế bổn phận người vợ thì sao ạ?
Đó là lý thuyết, còn thực tế thì khác
Đơn giản như chuyện phụ nữ
phải lấy người họ không yêu
Ai cũng làm vậy thôi
nhưng không ai nói ra
Trời đất
Chị có người tình bí mật chứ?
Không được nói bậy
Và từ giờ trở đi, hãy gọi ta là chị
Em có thể sao?
Làm sao đền đáp được tấm lòng của chị
Ta đã tìm khắp quả núi mới thấy cái này đấy
Cảm ơn
Trước đây em chưa thấy
phu nhân nhuộm móng tay bao giờ
Đã hết hè rồi
Ta chỉ muốn làm đẹp một chút
Ồ phu nhân
Xong rồi ạ
Mong rằng nó sẽ bền màu tới mùa đông
và đem tình yêu đến
Ngài Cho Won.
A, ngài đây rồi
Tiểu thư So-oak đã kể về ngài trong thư
rằng ngài sẽ hỗ trợ chúng tôi
Không có gì
Tôi không biết làm sao
để đền đáp ân tình của ngài
Tôi sẽ theo mọi sự chỉ bảo của ngài
Cứ đến gặp ta khi cầnelp.
Vâng và
Ngài có thể chuyển thư này cho Tiểu thư
So-oak được không?
Được thôi
Nàng học nhanh đấy
Thật ư
Em làm tốt chứ?
Ta chắc là Ngài Yu sẽ rất vui
Vì nàng đã được đào tạo kỹ lưỡng
Tất cả là nhờ ngài.
Hiển nhiên rồi
Thực hành rất quan trọng
Dù sao thì
vậy Ngài Yu bao nhiêu tuổi?
Ta đoán là khoảng 40
Vậy thì già quá
Còn già hơn cha em nữa
Vậy nàng phải học tốt để làm
ông ấy hài lòng
Sống với ông ấy chẳng phải
tốt hơn ở nhà với mẹ và bị la mắng sao?
Nhưng
Từ lúc nào mà con chim nhỏ của ta
lại buồn đến thế?
Ta sẽ kể chuyện vui nhé?
Chuyện gì?
Chuyện gì thế?
Mẹ nàng trước đây có một người tình
Thật à?
Đó là khi cha nàng ở Trung Quốc
Bà ấy đã có người tình
khi cha nàng trở về
Bà ấy vẫn giữ mối quan hệ đó
Nhưng người ấy lại bỏ rơi bà ấy
Và bà ấy cứ cố níu kéo
Hiểu không?
Làm sao ngài biết chuyện này?
Bởi vì người đó là ta
Trời ơi
Không thể tin nổi
Tôi không tin
Trùng hợp quá
Đúng vậy
Ta đoán nàng sẽ cho đó là nghiệp chướng
Thấy rồi
Bắt được rồi
phu nhân cho đây là điềm lành
hay gở
màu vàng có nghĩa là may mắn đấy
còn màu trắng thì không may
Hôm nay chúng ta sẽ có
cả chuyện xấu lẫn tốt
Đó là Kanghwa.
Mưa rồi thưa ngài
Nhanh lên
Vâng thưa ngài
Phu nhân
Người có khách
Ta không biết mục đích
của anh ta là gì
ta muốn ở đây một mình
bảo anh ta đi đi
Nhưng
Ngài ấy đã đi rất lâu trong mưa
và ướt như chuột ấy ạ
Vậy
Đuổi anh ta đi
Vâng thưa phu nhân
Phu nhân
Nàng sắt đá đến thế sao?
Ngài biết là bố mẹ chồng tôi
không có ở đây nên mới đến phải không?
Tôi không muốn phiền toái
Tôi phải làm gì để
ngài thôi đi?
Ta sẽ thôi
Ta chỉ đến chào tạm biệt
Ta là người thừa kế của
dòng họ cao quý
Nhưng chẳng là gì ngoài một kẻ
vô lại
Ta chẳng làm được gì nên hồn cả
Ta đã làm điều không nên làm
là săn đón tình yêu của nàng
Đó không phải là điều cốt yếu
Ta biết mình không
xứng với nàng
Những nghĩ đến
nàng là người yêu cuối cùng của ta
Ta không để nàng phải chịu thêm
sự hổ thẹn nào nữa
Ngày mai ta sẽ đi
Đến đất nước Trung Hoa rộng lớn
để trải lòng với nỗi đau và sự cô đơn
Từ giờ trở đi
nàng sẽ không bao giờ phải nghe
đến ta nữa
Đây là cơ hội
nàng có thể nói lời cuối cùng với ta
Ta sẽ nghỉ ở ngôi đền gần đây
Không không
Chẳng có người đàn ông nào
yếu đuối như ta
Ta không nên thế
Thưa ngài, sao chúng ta chưa đi?
Theo tôi, phu nhân Jung
sẽ không đến đâu
Kiên nhẫn đi
Cô ấy sẽ đến thôi
Nàng đây rồi
Cuối cùng nàng cũng đến
Tôi phải đến để nói
với ngài
Tôi đến vì
Vào trong đã
Ngài định đưa tôi đi đâu?
Nơi mà không ai có thể thấy
chúng ta
Phu nhân
Xin đừng hiểu sai ý tôi
Tôi đến đây vì
tôi chỉ là người đàn bà
với thân phận nhỏ bé
Ngài đi như thế nguy hiểm lắm
Người đâu, lại đây
Hộ tống phu nhân Jung về nhà
Chúng tôi sẽ trở về Seoul
Có chuyện gì thế
Anh ấy
Anh ấy đã đi rồi
Nghĩa là anh ấy không đùa cợt
với con
Con không ngờ là mình sẽ
cảm thấy thế này
Con không thể không đau lòng
Sao con có thể chắc chắn?
là mình có thể điều
khiển được tình cảm chứ?
Con không thể cưỡng lại nó đâu
Đừng đánh mất niềm
kiêu hãnh của mình
Con đã cố hết sức
gìn giữ sự trong trắng của mình
Đừng quên điều đó
Con thật là khờ quá
Con biết quá ít về tình yêu
Con không thể
Con không thể quên anh ấy
Con phải làm gì bây giờ?
Đêm nay em không ngủ được
vì nghĩ đến chàng
Nghe không hay lắm
Sao em lâu thế?
Ngài Cho đang ở đây
Về phòng đi
Vâng chưa chị
Em đã đi quá xa rồi đấy
Cô ấy đang hoang mang lắm
Không phải em đang làm tốt sao?
Ở tuổi cô ấy
sẽ dễ có mang thôi
Em sẽ đi thăm Kanghwa lần nữa
Việc đã sắp thành
Chúc mừng em
Mãnh thú đã sa bẫy
sẽ điên cuồng và mù quáng
vì vậy hãy cẩn thận
Chuẩn bị phần thưởng cho em đi nhé
Em thích thật nhiều mùi thơm
Phu nhân
mẹ của tiểu thư So-oak đang ở đây
Đừng kinh sợ
Đây là em họ ta
Tôi đã nghe về phu nhân
Chúng ta sắp thành thông gia rồi
Rất vui được gặp phu nhân
Tôi nên đi thì hơn
À tiện đây
Con gái phu nhân rất thông minh đấy
Cô ấy có thể chăm sóc mẹ mình
rất tốt
Phu nhân thật tốt bụng
Phu nhân, thứ lỗi cho tôi
Tôi đã cố ngăn anh ta
Để chúng tôi một mình
Nàng vẫn không vui khi gặp ta à?
Ta đi cả chặng đường dài
đến đây chỉ để gặp nàng
Người phụ nữ kiêu hãnh
tin là có thể khước từ ta
cuối cùng đã bị khuất phục
Đã hiến dâng cho em tất cả
Cánh cổng kiên cố đó
cuối cùng cũng bị em đạp đổ
bên ngoài cô ấy có vẻ lạnh lùng
Nhưng bên trong rất cuồng nhiệt
Với những người đàn bà khác
emi phải dùng nhiều tuyệt kỹ
Nhưng với cô ấy
Em thấy như mình đang bay bổng
Đó quả là trải nghiệm thú vị
Em đã nhiều lần lên đình
Có cảm giác
Chúng emi là một
Khoái lạc thể xác dường như
kéo dài bất tận
Đó là lần đầu tiên trong đời
Emi nguyện sẽ yêu ai mãi mãi
EMi thực sự chưa bao giờ
Trải qua cảm giác đó
Nhưng buồn một nỗi
Dù em rất nóng lòng nhận phần thưởng
từ chị
Em sẽ đến muộn vài ngày nhé
Em không nghĩ tình cảm với cô ấy
lại kéo dài đến thế
chị cũng biết đấy
Ham muốn trở nên mãnh liệt nhất
khi chúng ta chìm đắm trong nó
Giờ em không thể nào dứt ra được
Thân mến
Em mãi mãi khao khát chị
Cho Won
Cô ta chưa từng với ai trước đây
Trinh nguyên
Chàng đã ở Bắc Kinh à?
Sao nàng lại hỏi thế?
Thiếp mới đọc cuốn hành trình đến Trung Hoa
của Yonam
Sách nói rặng Bắc Kinh rất rộng lớn
và náo nhiệt
Thiếp ước mình sẽ đến đó một lần.
Khi đó
Ta sẽ như một cặp vợ chồng
và không ai nghi ngờ gì
sao một phụ nữ yếu ớt như nàng
lại có thể đi xa đến thế chứ?
Có 2 mối quan hệ bền chặt nhất
Là vua tôi
Và tình cảm nam nữ
Giờ thì ta đã hiểu triết lý sâu xa đó
từ khi gặp nàng
Thiếp không dám
Chàng nhìn gì thiếp vậy?
Phải rồi, chúng ta nhất định sẽ đi
Thưa ngài, chúng ta đã ở đây quá lâu rồi
Vậy ư? Bao lâu?
Ngài quên cả ngày tháng rồi ư
Đã  ngày trôi qua rồi ạ
Ngài sẽ trở lại công việc chứ?
Ta không muốn, chẳng bết tại sao nữa
Không sao, cuối cùng ngài đã tìm
thấy người đàn bà của mình
Người đàn bà định mệnh của ngài
Cái gì?
Tôi đã nói sai gì à?
Không có gì, ngươi lắm chuyện quá
Nhìn kìa!
Thi sĩ Sudongpo đã nói
xuân qua lòng lại thêm buồn
Nhưng xuân vô tình
Bao mùa thu đã đi qua đời thiếp
nhưng chưa bao giờ thiếp cảm thấy nó
Đáng tiếc biết bao
Nhưng mùa thu năm nay
Sống cùng chàng đã cho thiếp hiếu
mùa thu đẹp đến thế nào.
Phu nhân có trong đó không?
Nói với phu nhân ta đến
vì một món nợ
Nhanh lên
Thưa ngài
Phu nhân đang có khách quý
xin ngài quay lại vào hôm khác
Đây là thư của phu nhân gửi ngài
Trong thư, hình như em đã phải lòng cô ấy
Dù em có thừa nhận hay không
Em đang sa lầy đấy
Chẳng giống em chút nào
Bản tính khó dời
Nhưng không bao giờ có đường lui
cho tên họ Sở
Ta đã đợi em rất lâu
giờ thì ta mệt mỏi rồi.
Ta sẽ tìm một người tình mới
Vậy gặp em sau nhé
Mà chị không tin lắm
Em gửi chị bằng chứng về trinh tiết
của cô ấy được chứ
Mà không biết chừng đó lại là máu
lợn hay thỏ gì đấy
Chị đoán em chưa nghe chuyện này bao giờ
Dê không thể sinh ra hươu cao cổ
Quan khâm sai ở ngay phòng bên cạnh
Thiếp nghe họ nói
Họ sẽ triệt hạ nhóm giáo phái
hay tụ tập ở nhà thờ ấy
Họ sẽ đánh úp
Did they sleep with each
other or something?
Goodness, how did you know?
They say that the Catholics
treat people of all status equal,
don't separate
men from the women,
and all are allowed
to have sex at will.
Thiếp còn biết một phụ nữ lẳng lơ trong nhóm đó
còn có quan hệ với một người đàn ông
Lẳng lơ á?
Ai nói như thế?
Ngài biết phu nhân Jung ở Kanghwa chứ
Phu nhân, ngài Cho Won muốn gặp
Show him in.
Em tự hạ thấp mình quá đấy
Anh rể em sắp về rồi
Và So-oak đã mang thai rồi
Những dèm pha về phu nhân Jung
không nằm trong kế hoạch của chúng ta
Ta rất hài lòng về những gì em đã
làm với So-oak
Em muốn chị
để cho cô ấy yên
Cô gái hư hỏng đó à?
Chị sẽ không làm gì hại đến em đâu
đừng lo
Chị định làm gì thế?
Em lún quá sâu rồi đấy
Em quên mất người ngự trị trong lòng
lâu nay rồi à?
Người như em có cần phải chân thành
thế không?
Chân thành với ai?
Hôm qua em thật lố bịch
Em chơi đùa với bất cứ ai
còn chị thì không được chắc?
Chị chưa bao giờ thật lòng với em
Go on and try me,
and behead Kwon In-ho.
Chị nghĩ em bỏ rơi chị sao?
Bọn em sẽ đến Bắc Kinh
Bọn em á?
Ý em là em và cô ta?
Hai người à?
Thật không may
Ta không muốn
Nếu ta nói hai người không được đi thì sao?
Em sẽ không để yên đâu
Cậu làm gì được nào?
Nghĩ xem ai sẽ tin cậu?
Cậu biết đấy
Cậu chẳng là gì
Chỉ là một gã Sở Khanh khét tiếng
Được thôi
Đưa phu nhân Jung đến Trung Hoa đi
Nhưng cậu phải ở lại đây
Để chứng minh không
liên quan gì đến họ
Tôi không tin là
Cậu thực sự phải lòng cô ta?
Đương nhiên là không rồi
Có thế chứ
Cậu không nên như thế
Giờ cậu đi được rồi
Người thông minh như cậu
hẳn sẽ biết phải làm thế nào
Tạm biệt, cậu em
Seoul
Có tin đồn Nhà thờ đã bị thanh tra
Vì vậy hãy cẩn thận
đừng để ai bắt gặp
Ta sẽ hộ tống nàng
Nàng sẽ đến Bắc Kinh trước
Ta sẽ giải thích sau
Thưa phu nhân
Hiện tại lão gia không muốn gặp ai cả
Không thể nào
Ngươi đã nói với lão gia
ta là ai chưa?
Lão gia, ngài có đó không?
Tôi là Hee-yeon đây
Ồ nàng đấy à?
Thiếp cần nói với chàng chuyện này
Chuyện gì thế?
Sao chàng lại muốn thiếp đi trước?
Ta có vài việc phải làm
Nếu chàng không có ý bỏ rơi thiếp
Sao thiếp không thể đợi chàng
rồi chúng ta sẽ cùng đi?
Không được
Ý chàng là sao?
Ý ta là
Ta không thể
Thiếp không hiểu
Chàng có chắc không?
Chàng sẽ đến Bắc Kinh với thiếp chứ?
Chúng ta đã ở cùng nhau nửa năm
Thế là quá lâu với ta
Ta chán rồi
Ta không đi đâu
Vậy
để thiếp hỏi chàng câu này
tất cả những điều chàng từng nói
về chúng ta
không là gì cả đúng không?
ta đổi ý rồi
Đó là bản năng tự nhiên
Thời gian ở bên nàng
tình yêu của ta đã thay đổi
Sao chàng lại thế?
Nàng không nên yêu ta
Xin lỗi, bản chất con người ta
là vậy đó
Không thể thay đổi được
Chàng nỡ làm thế với thiếp sao?
Thiếp đã làm gì sai?
Nếu nàng muốn biết
Ta sẽ cho nàng toại nguyện
Sai lầm của nàng
là đã gặp ta
Sai lầm thứ hai là
đã nghe ta
Và sai lầm thứ ba
là nàng đã không rời bỏ ta
khi ta cho nàng cơ hội
Vì thế ta phải làm vậy
Dừng lại
Sao chàng trở mặt nhanh quá vậy?
Chàng đùa cợt thật độc ác
Chàng đã làm tan nát trái tim thiếp
Thiếp tức ngực quá
Chắc phải có lý do nào đó
Đường đến Bắc Kinh còn xa lắm
nàng nên đi ngay đi
Thưa ngài
Có phải ngài luôn luôn
quyến rũ phụ nữ và bỏ rơi họ
như vậy phải không?
Đủ rồi đấy
Phụ nữ quý tộc như nàng
không nên có những lời lẽ như vậy
Chàng vô tình đến vậy sao?
Nàng chờ đợi gì ở ta chứ
Tiễn phu nhân về
Thưa ngài
Ngài thật tàn nhẫn
Làm sao để kết thúc chuyện này?
Người phụ nữ tội nghiệp đó
Cô ta tưởng mình là ai chứ,
không chịu đến Trung Hoa
nhưng dám quay về nhà
Giả vờ ốm và ân hận
về hành động đáng xấu hổ đó
Dù sao thì
Cô ấy không chịu ăn uống gì cả
sống chẳng bằng chết
Em đã làm xong phần việc
của mình
Đây đúng là bằng chứng của việc chinh phục
còn hơn cả vết máu của trinh nữ
Làm tốt lắm
em muốn lấy phần thưởng chứ?
Chúng ta sẽ cùng nhau
sẽ có một cái kết đẹp hơn
Chị thật là bí hiểm
Em tưởng mình đã hiểu chị
nhưng thật ra em đã nhầm.
sở hữu và phá hoại
Phụ nữ chỉ biết làm 2 việc đó thôi sao
Ý cậu là?
Cậu định đi đâu?
Em sẽ không bao giờ gặp chị nữa
Giờ cậu định theo đuổi cái gì đây?
Chẳng phải cậu cũng thế sao?
Tạm biệt
Em rất sợ phải biết
Cảm giác đau đớn
Em đã gây ra cho người ta
Thật là đáng sợ
Phu nhân
Ngài Cho Won gửi thư cho phu nhân
Ta không biết anh ta
Xin hãy đi đi
Phu nhân, Phu nhân
Ta đã trượt kì thi của mình
Ta phải trở về quê
ôn luyện tiếp
Ta muốn gặp nàng một lần nữa
Thiếp phải thừa nhận
đã làm điều không phải với chàng
Đôi lúc
Thiếp đã rơi vào vòng tay
của ngài Cho Won.
Nhưng sau khi gặp chàng
trái tim thiếp không ngừng thổn thức
Having accepted him first,
my body had become used to him,
càng ngày thiếp càng thấy
đau đớn hơn
Vì thế
Thiếp phải thừa nhận với chàng
chuyện chúng ta dừng ở đây thôi
Ngài Cho Won lrất tử tế
muốn thiếp viết cho chàng
Thiếp biết mình sai nhưng không
thể làm trái lệnh
người thiếp yêu được
Tạm biệt chàng
Ta biết răng Ngài Cho Won
đã dan díu với phu nhân Jung
Vì vậy ta viết thư này
trong sự đau đớn
Nếu đó không phải bị bệnh
Tfhi chuyện gì đang xảy ra với phu nhân tôi thế?
Tôi nên đưa ngài Cho Won đến đây
Ngài không biết tôi là ai nhưng
tôi cho ngài biết
Phu nhân Jung đã ăn nằm với Cho Won
Người đang ở nhà ngài Yu
Hãy hỏi anh ta
Anh ta sẽ hiểu
Phu nhân Jung đang ốm nặng
sau khi bị hắn bỏ rơi
HÔm nay sẽ vui lắm đây.
Ngài uống rượu lúc sớm vậy sao?
Có một vũ công mới đến ạ
Ngài đi với chúng em chứ?
Ai đây?
Nói với chủ ngươi cử tên nào giỏi hơn nhé
Ngươi không phải lính cảnh binh sao?
Ngài có ý gì vậy?
Ngươi nghĩ là có thể dễ dàng giết ta sao?
Không phải sao?
Có phải ngươi đã ngủ
với đại tẩu của ta?
Phải
Đó là lỗi của ta
Ta đã chủ động
Ngươi đã bỏ rơi chị ấy?
Đó không phải lỗi của ta
Ta chỉ đề nghị chấm dứt
Ngươi là đồ súc vật
Ta sẽ giết ngươi vì đã làm ô nhục
gia đình ta
Có phải ngươi đang ghen không?
Im miệng, đồ bỉ ổi
Ngươi sẽ giêt ta cơ đấy.
Chuyện đó sẽ máu chóng chìm vào
quên lãng
Giờ đi đi
Ta phải đi gặp một người
Phu nhân
Người đỡ hơn chưa?
Thưa ngài
Có chuyện gì thế?
Ngài nên đi gặp thái y
Mang
mang ta đến chỗ cô ấy
Ta chỉ giả vờ
nhưng nó lại chấm dứt thật
Sự thật là
Didn't I tell you
that you've met your match?
Sao ngài không giữ cô ấy lại?
Ta không còn tin ở mình nữa
Đó là khi ta thấy sợ nhất
Ta vẫn
không biết mình là ai nữa
Nhưng
Ta chỉ muốn gặp cô ấy
Ngài có thể làm được mà
Chủ nhân?
Chủ nhân, chủ nhân
Ôi tệ quá.
Ta mong được bắt đầu lại
Nhưng chẳng còn cơ hội nữa rồi
Bởi vì
Với nàng\ N ta đã hiểu thế nào là tình yêu thực sự
Ngay cả khi nhắm mắt
Ta vẫn cảm thấy hơi thở của nàng
Nếu ta đến kịp
Nàng sẽ tha thứ cho ta chứ?
Phu nhân
Ngài Cho...
Ngài ấy
Không thể nào!
Đi làm việc đi
Không có gì để xem đâu
Ta đã nói nàng không nên
sinh ra trong thế giới này
Nhưng cuối cùng thì
Chúng ta cũng có thể nói
chúng ta là vợ chồng
và không ai dám bàn tán gì
Em rể ngài Yu đã qua đời
He had it coming.
Nghe nói gia nhân
đã giết hắn
Theo lệnh của phu nhân Cho
Có đúng không?
Ai cũng nghĩ thế cả
Chẳng còn đạo lý gì trên đời này
Chúng ta coi trọng lễ giáo
Là một người quân tử, ta không thể
để chuyện này như vậy
Thật không thể tưởng tượng nổi
Con dâu ta lại cư xử như thế
Nó đúng là đàn bà lăng loàn
Để tránh làm tổn hại đến
luân thường đạo lý
Sao chúng ta không giữ bí mật chuyện này
Tuyệt đối không được nói một lời nào về nó
Nhưng có chuyện phải làm đấy
Nó là nỗi nhục của gia tộc
Cần phải xử lý nó đi
Engsub by
Kim Ha-won and Ha Yeun-ju
Subtitles proofread by
Darcy Paquet