Đồ nè
Bàn 12, 4, 11.
Biết rồi má
Hey,
Khi nào ông rảnh ấy
Thì chớ có nhìn ngực tôi nữa nghe chưa!
Em ơi
Gái đâu
Này gái?
Chào, mấy anh muốn gì nào?
- Tụi anh cần
Khó chịu ko cưng ?
Thấy khó chịu ko mấy cu
Có thấy phiền khi bị người khác búng zô mặt
khi mà đang làm việc không hả?
Ua mà mấy cha thất nghiệp nè.
Xin lỗi nha
Đậu phộng! Đụng thứ dữ rồi con
- Oh.
Không, hipster.
(Hipster: Dân mê nhạc jazz)
Chụy với cưng có cùng chiến tuyến ếu đâu mà đụng
Ếu liên quan gì hết á.
Chụy đội mũ len khi trời lạnh
cu đội mũ len vì thích ColdPlay
Cu xăm mình để ông già cu tức chơi
Còn ông gia chụy thì còn chẳng biết chụy là con gái ổng.
Mấy cưng nghĩ
Đây là âm thanh để mấy cưng kêu phục vụ á?
Còn chụy nghĩ
Đây là âm thanh "Con tờ rym chị đang ngủ chớ kêu dậy"
cái cô phục vụ người Nga á, đâu mất tiêu rồi chụy?
Tụi em xin chai " Cải Ngựa " nhé chụy
Xin đó chụy.
đó là cách kêu phục vụ đó cưn.
Paulina!
Oh, sương..sướng quá.
Oh, xin lỗi, em không biết là chụy đang "nghỉ "
Em cần chai sốt " Cải ngựa"
- Nè
- Oh, cám ơn chụy
Xin lỗi ! Cái cô phục vụ của tôi đâu rồi
N- Chị ấy "ra" ngay ấy mà.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
Fb.com/WorldSubtitlesVn
Earl.
Earl!
Cháu làm cho chú món chú thích
"Red Velvet" nè
"bánh cupcake bé nhỏ" đem cupcake cho chú
Bao nhiêu tiền đây con?
Oh no no! bánh này tính vào hóa đơn của quán mà.
Hôm nay sinh nhật chú đó!
Mà năm nay chú nhiêu tuổi rồi ?
75.
Oh, Earl, ước gì chú trẻ ra khoảng 3 tuổi là ngon
Max, Max, tin hot nè .
Ông chủ mới đã sa thải con quỷ người Nga, Paulia ấy.
Hóa ra Paulina "ăn tạp" như "cá Tra" vậy.
Xin chào, phiếu nợ tới nè.
Han, tui nói chuyện với anh chút !
anh đuổi Paulina rồi hả?
Tôi không còn là Han Lee nữa rồi.
Tôi có tên Mỹ rồi nhé.
Để hợp với xã hội chớ.
hợp với xã hội á ??.
Nhớ tới cái kỳ thi nhập quốc tịch đi cha nội.
Đúng !  hợp với xã hội.
Bryce?
Anh lấy tên là Bryce Lee à?
Khoan khoan
um, um, um...
Đừng thuê thêm ai khác nữa nha
tôi thừa sức làm hết mọi chuyện mà
vì tôi cần thêm tiền thưởng .
Cô cần người phụ mà .
- Không không! không cần đâu
- AI chả phải cần có sự giúp đỡ mà .
Trừ tui, tui đợi lâu lắm rồi á.
Tui là tui chờ họ order hàng
Tui là tui chờ người ta kêu món tại quầy.
Và chờ cả khi test que thử thai nữa chớ.
Tiếc quá má, tui thuê bố mất rồi.
Cô ta đã từng làm ở những nhà
hàng sang choảnh tại Mahattan đó
Tôi đưa cho cô ấy bộ đồng phục của Paulina mất rồi
Chàooooo
Ngài Lee,
hổng phải là em có ý kiến ý cò gì đâu
nhưng em nghĩ bộ này mất "zin" mất rồi
vừa mới mặc luôn nè !
Em có thể có bộ khác được ko cưng ??
Bộ nào mà đừng có  nhớp nháp như bộ này đấy,
thiệt tình thì bộ này không
hợp với màu da em đâu cưng
mấy cái chỗ trắng trắng này á
và mấy chỗ đục đục khác nè
và cái mùi thuốc tẩy bựa nhân này nữa.
Vậy nên...
Em nghĩ thế này sẽ tốt cho mọi người nè
và cả "thân thể ngọc ngà" của em nữa chớ,
nếu em cứ mặc cái mà em đang mặc
và ko phải đeo tạp dề nha
vì cái này là hàng "Chanel" đó anh
- Đội ơn cưng
và đi phục cmn vujuuuuu thôi chớ nhể
Dù cái con ma ke này là ai
Thì nó ko có thuộc về cái quán này đâu .
Nó thuộc về mấy cái show truyền hình rẻ rách á.
Nhưng tóc ẻm ấy vừa mượt lại vàng thì
quá tốt cho việc kinh doanh !
Thým tìm đâu ra mấy người như vậy hả ?
Một con đũy người Nga, còn con trước thì đập đá
Nhiệm vụ của cô giờ là Huấn luyện cô ấy
còn tôi là ông chủ đó.
- ÔNG CHỦ đó
- Oh
Rồi má! nhưng bắt con quỷ đó mặc đồng phục zô đi !
Anh có chắc là sẽ không thuê con đập đá nữa à?
Con đó giỏi lau dọn lắm đó.
Nhưng răng nó làm đếu con đâu.
Chỉ có giỏi soi mói người khác!
Chụy mày chỉ có nói một lần thôi, nghe rõ này.
Tôi là Caroline,
còn cô là Max chứ gì ??
Đừng cố tỏ vẻ thân thiết nha.
Quán này tên là Williamsburg ,
Ông chủ là Han Lee
Cái người đổi tên thành Bryce Lee đó.
và tôi cá là anh ta muốn mọi
người đối xử thân thiện với mình hơn
Tám tháng trước anh ta
đã mua lại quán này từ bọn côn đồ Nga ngố
Khách hàng lúc đó thường là mấy thằng đầu đường xóm chợ
và mấy đũy gà móng đỏ nhưng cha Lee phá hỏng thời đó rồi.
Hey, bé cưng sẹc xỳ ơi
Trông em hôm nay xinh lắm
Em xinh đến nỗi khiến anh quên cả tính xấu của em cỡ nào rồi.
Cảm ơn anh, Oleg.
Hey, bé kia.
Yên tâm là gã đó sẽ "cưa" bằng mọi cách với mọi thủ đoạn.
Dây thần kinh tự ái của gã hỏng mẹ rồi
,và tôi thì chẳng rảnh để nói cho gã biết
Cho tôi xin cái Menu với.
Oh, có ngay ạ.
Cấm cười!!!
Vì như vậy sẽ thành thông lệ và tôi sẽ phải làm vậy
mà tôi chẳng rảnh hơi làm việc đó.
Rất là tốn sức với lại
tôi hay đau lưng lắm chế.
Đây là chú Earl, người mà ai cũng yêu mến.
Chớ có nói chuyện với ông ta.
Trừ phi cô muốn có cảm giác trắng hơn mọi ngày.
Oh, và cái vết trắng ấy
không phải là "trung tình" đâu mà sợ
Đi học "ghép đôi" cho mấy trai sốt cà chua đi
Tập "ghép đôi" chớ gì, tôi làm liền đây
Okay.
giờ thì tách tụi nó ra
Dừng, dừng lại đi má
Không phải là vậy đâu má ơi
Cô chưa bao giờ làm bồi bàn à?
Có, tôi từng làm rồi mà.
Cô muốn tôi tin cô
Sau khi cô làm cái trò kia á?
- Đi nói Lee thôi .
- Được rồi, được rồi!
Tôi xạo tý thôi mà
Xạo á? Cô đang nghĩ mình ở Paris à?
Xin cô đấy, tôi rất cần công việc này.
Gia đình tôi phá sản rồi
Bị tịch thu sạch rồi.
Bố tôi đang "bóc lịch"
Cái gì! Cô nghĩ cô là ai?
Con gái của Martin Channing á?
Báo đâu? Báo đâu rồi??
Martin Channing?
Cái ông mà dám lạm dụng công quỹ thành phố á?
Ông ấy chỉ nói rằng chúng tôi sẽ tận hưởng cuộc sống thôi.
Cô là
Caroline Channing.
Cô là con gái của Tỷ Phú
đã từng
đã từng thôi....
Họ đóng băng sạch tài sản của gia đình tôi
tất cả mọi thứ mất hết đó!
Giờ tôi chẳng còn gì nữa.
- Vậy là cô biết Tổng thống?
- Từng gặp thôi !
- Ông ta hot không ?.
- Ông ta là tổng thống mà .
- Cô đến Thụy Sĩ chưa chưa? ?
- Rồi.
- Cô có nuôi ngựa ko
- Có
- Cô biết Paris Hilton ko?
- Bả chỉ là Triệu Phú thôi mà !
Cô gì ơi
Hai ly Chocolate nóng đi !
- Tới ngay !.
- à !
Để tôi làm đi
Tôi học nhanh lắm
Tôi đã từng học tại
Wharton business school.
Tôi đạt 2,300 điểm  trong bài thi  SAT's đó.
Thế cô làm đc chocolate nóng không?
Óc bò!
Giờ mình chia tiền nhé,
đưa phần cô  đây
Cô hơi bị khá đây.
Nghe ne. tôi mới nghĩ ra cách để
mình có thể kiếm thêm nhiều tiền.
Họ đã đánh giá quá thấp
cái giá của những cái bánh red velvet cupcakes.
Ở Manhattan, ít nhất nó cũng phải 7$ đó.
Vậy sao tụi mình ko bán với giá 7$
rồi bỏ túi phần lãi hả ?
Cô không thấy có vấn đề à?
Không phải lỗi của chúng ta đâu,
đó là lỗi của con hâm nào làm bánh Cupcake
mà chẳng biết mẹ gì về giá trị của mấy cái bánh đó
Tôi là con hâm đó nè!
Giờ mới biết luôn đây!
Hài thiệt.
ai lại dám bỏ ra 7$ cho 1 cái bánh cupcake chứ ?
Thật không hả? Bởi vì...
Ít ra thì giờ tôi cũng biết cô là con nhà nòi rồi.
Tại sao cô lại tới Brooklyn?
Vì tôi vào trang monster.com,
gõ là "nơi mà không một ai
sang choảnh lại muốn đến nhất "
Và hiện ra cái địa chỉ quán này
Cô ko nên mặc cái áo da sang trọng
ở ngoài khu vực ngoài này.
Mặc ngược lại đi.
Oh.
Lông thú ! ngon đấy
lộn lại đi chụy.
Cô sống ở đâu ?
Nhà của gia đình tôi bị Kho Bạc Nhà Nước kéo mẹ đi rôì.
Hẳn đây là lúc tôi phải thấy tội nghiệp thay cô?
Không cần đâu.
Nhưng mà cô biết đây
một người khi có nhận thức thì sẽ ....
Tôii là tôi mất nhận thức rồiiiii
Nhìn mặt biết ngay.
Vậy thôi nhưng tôi sống cùng bạn bè mà.
Nơi tôi ở cách đây vài khu phố.
Tôi sẽ đưa cô tới bến tàu điện ngầm.
Mà thôi làm vậy mệt lắm.
- Okay.
♪ ♪
Cái gì mà ồn vậyyyyyyy
Whoa!
3h sáng rồi đó mấy cha.
Oh, xin lỗi.
Không sao đâu, mà mấy anh làm gì thế?
Ban nhạc đang tập ấy mà.
Nhưng mà mấy anh đâu có dùng
nhạc cụ gì đâu.
Đúng,
bọn anh tập kiểu ấy mà.
Bọn anh nghe nhạc của người khác
rồi chơi chúng lại trong đầu mình.
- Giống như là  The Secret vậy
Em có một bí mật muốn kể cho bọn anh nghe.
- Lượnnnnnnn
- Whoa!
- Uh, thôi các cậu về đi đi.
-: Ờ về thì về .
Xin lỗi mấy anh nhé, em còn phải làm cupcake nữa.
Cupcake á? Mất công vậy,
ra ngoài cửa hàng mua ấy.
Giờ là giờ ngủ mà, sao lại đi làm bánh.
Chưa ngủ được, em còn phải ra ngoài lúc 10:00 phút nữa
Được rồi, anh chỉ có 3 phút thôi đấy cưng.
haizz! Anh có 8 phút
mỗi cái cơ bụng là 1 phút
Boom!
Tránh xa cái cửa xe này ra
Tốt, vậy là loại thêm một điều trong danh sách
"những việc phải làm trước khi chết "
Này.
Chụy mày có dùi cui chích điện đó
Oh!
Oh, Trời đất.
Tôi xin lỗi.
tôi không nghĩ là đau cỡ đó đâu
Nó nhẹ mà !
Không nhẹ như cô nghĩ đâu
Tôi không nghĩ đó lại là cô
Tôi tưởng thằng nào dám hấp diêm tôi.
Hiếp dâm thì cũng không đau cỡ đó đâu má.
Sao cô...
cô ngủ ở đây á?
Tôi làm gì có chỗ nao ngủ
và tôi lại sợ khi ngủ ngoài đường
Tội con quá vậy trời
Trạm kế tiếp là Greenpoint.
Xách đồ lên, tôi sẽ dắt cô về nhà.
- Nhanh lên nhé.
Tôi còn phải vào trong thành phố trong vòng 30p nữa cơ.
Gọi cho chụy nhé em!!
Oh, trời đất. Nhà cô, trộm đột nhập kìa.
Nhà tôi là thế mà.
Oh, chúa ơi,
dễ thương quá á.
ĐƯỢC RỒI
Tôi sẽ về lúc 4:00,
rồi tôi vs cô sẽ cùng đi dọn
nhà tắm, phòng ngủ.
Bồ tôi phải 4 giờ hắn mới dậy.
Ra sân sau kìa.
Oh, cô có nguyên cái sân luôn à.
Đó là một chỗ quá tuyệt để thư gian rồi đập đá.
Chuẩn mẹ rồi!!!
Tôi phải đi đây.
Sắp trễ giờ làm mất rồi.
Cô chơi 2 việc một lúc luôn sao?
À, trông trẻ cho một má Diva ấy mà.
Trông nhà trông cửa nhé chế!!
Xin lỗi vì tôi đến muộn.
May quá, may là cô đã đến rồi.
Có một cái mùi kinh khủng lắm á
cứ vây xung quanh bọn nhỏ làm tôi khó chịu lắm.
Chắc là chỉ cần thay tã thôi.
Nữa á?
Bà vú mới thay hồi sáng xong
Làm mẹ khổ ghê.
Max nè,
password Twitter của cô là sao?
Twitter password.
Chuẩn rồi!
Chào, Brad.
Chào, Angelina.
Max, vì chúng ta giống như một
gia đình nên tôi nói với cô cái này nè:
Lấy ngay cốc nước rồi bê qua đây.
Chúng ta là người bị hại trong vụ thằng cha Changing
Tôi nè , David nè,
và cả Brangelina.
Thế bị mất bao nhiêu vậy?
Nắm tay tôi đi.
Chẳng có ý mẹ gì đâu
Nhưng thật sự là sợ vãi cả lều
Mở chai nước ra đi.
Cô có biết
ai là Caroline Channing không??
Không!!
nhưng thấy bảo chế ấy mất sạch
Chẳng còn một đồng nào luôn đó.
Cô thấy không, "không còn một đồng nào"
tức là chẳng có 1 xu nào luôn !
Cô nên Tweet câu đó.
Và rồi chẳng ai thèm bắt chuyện với chế ấy
Tôi nghe nói chế ấy đến tận nhà 6 đứa bạn
để xin ở nhờ đó.
Và rồi đứa nào cũng giả đò vắng hết
- Chơi đểu thế !
- Đúng.
- Nghe buồn thế
- Quá buồn ấy chứ.
Nhọ đến tận răng!
Tôi nghĩ từ khi làm mẹ đã khiến lòng tôi mở ra
Max, tôi cần ôm con của mình
đưa chị tôi một bé đi.
Không, bé kia ấy
bé này chả dễ thương gì.
Xin chào.
Oh, Chào. Rất xin lỗi vì làm đã anh tỉnh giấc
Cô là ai ???
Tôi là bạn của Max
đừng nói là tôi nói vậy nhé!
Tôi thấy là nếu nhận là bạn của cổ
cổ sẽ cho bơi sông luôn đó
Cô đang làm gì thế ?
Tôi đang cố giặt bộ đồng phục làm việc
để khiến nó trông dễ thương hơn
và bớt thô đi chút ít.
Oh, cẩn thận kìa !!
Oh!
Xin lỗi, oh, trời...
- Anh có khăn hay giẻ rách gì ko ?
- Không, cứ để tôi.
Oh, được rồi.
Tôi là Robbie.
Tôi không thoải mái chút nào đâu.
Anh làm tôi "ra nước" đó.
Đương nhiên rồi.
Hẳn anh là bạn trai của Max?
Chuẩn luôn.
Không, không ổn
ra chỗ khác ngay
Đáng thương ghê,
Khi câu đó được con bé vô gia cư nói ra
và mặc ngay quần áo sau khi giặt
Tôi thấy lắm cha ngon hơn anh nhiều lần rồi.
Không, không hẳn là vậy đâu.
Hey.
Sao không đợi tôi hả?
Tôi tưởng mình nên đi chung chứ?
Oh. Ừ thì tôi muốn đến sớm chút để đổ đầy mấy chai sốt
Nghe nè, tôi mới biết ít chuyện
đáng buồn về cô hôm nay.
Thằng cha ấy nói gì??
Lại nói tôi cưa hắn hả???
"Cha" nào ??
À không có gì
"Cha", Robbie hả?
Thiệt tình không có gì đang lưu tâm đâu
Nhưng cô xứng đáng có bồ tốt hơn.
Đúng, chẳng có gì mà cần lưu tâm.
Ooh, tôi chỉ mới thấy cô thật đáng thương
Ý của tôi là cô xứng đáng được hơn thế nữa cơ!!
Sao? Cô nghĩ tôi phải tin cô á??
Cái người mà chém gió vụ lý lịch
lại còn chém về mấy cái bánh cupcakes...
Cô là đồ bố láo
- Tôi chỉ muốn giúp cô thôi mà
- Nghe đây
Nếu cứ tỏ ra cái gì cũng biết
sao không đi lấy bằng Wharton đi
và cả cái áo choàng bựa nhân ra mà điều tra việc này đi?
Max.
- Max, đợi đã
- Oh, sướng nhé!
Tự nhiên có đống khán giả
bên kia đường bước sang đây
chúc may mắn nhé.
Cô ta sẽ quay lại ,
phải hả chú?
Cổ sẽ không bỏ con giữa chợ thế ni
với đống khách này chứ?
để chú nói cháu nghe nè
Hiện tại,con chỉ là hầu gái
nhà Schwarzenegger
Chết chắc rồi nhé !!
- Oh.
- Oh, yeah.
Đã quá nhỉ
bỏ cái đó lên đây đi em
Chào bồ, em về nè.
Cút mẹ khỏi đây ngay, nhớ là trước khi bà mày quay lại nhé.
Cưng à
Cưng à . Anh có thể giải thích mọi thứ mà!!
Lẽ ra bây giờ em đang đi làm chứ?
Họ nói chuẩn rồi
Anh đếu xứng được với tôi.
Ai cơ?
Con bé tóc vàng đấy á?
Con đũy ấy thì biết mẹ gì đâu mà!
Nó học ở Wharton đấy.
và cả ở Thụy Sĩ nữa.
Yo, yo.
Nhìn nó kìa
Con bé cố gắng ghê hơn cả
Stephen Hawking đang cố
mặc vừa cái quần nữa.
Để tôi giúp cô.
Không cần đâu.
Ai mà chả cần!
Này cô, Tôi có gọi món này??
Cô này là Caroline.
Có thể cô đã đem nhầm món
nhưng nhìn người thì chả sai tý chi.
Cảm ơn cô.
Không! tôi phải cảm ơn cô mới đúng!
Mà thằng cha ấy có cái đếu gì tốt hả?
Nó có cơ bụng nè, lúc hằn lên như này nè
- Oh,cái đó hả??
- Đúng.
Tui chẳng biết gọi vậy là gì nữa
nhưng nó làm vậy khiến tôi si mê lắm.
Max!
Tôi tưởng cô không lết cái vếu đi làm hôm nay
và tờ rym của tôi thì "ngứa" lắm rồi.
Anh biết không hả Oleg?
Tôi thích đấy!
Vậy, ừm...
Tôi muốn có ai đó ở chung
với mình, cô ở với tôi được chớ?
Hmm.
Không phải gì đâu nhưng
ghế tàu điện ngầm còn sạch chán so với ghế nhà cô
Wow.
Tôi bắt đầu thấy thích cô rồi đó
Thật hả? Vì tui luôn muốn bọn mình.....
Nhưng lại hết thích cô rồi.
Đi thôi
Ngày mai mình vô thành phố
và sẽ dọn đồ của cô.
Tất cả bị tịch thu hết rồi mà.
Sao? Thế cô chẳng còn cái gì quan trọng
để giữ lấy á?
Well,
vẫn còn một thứ nữa!
Hài nhất là chẳng có ma nào thèm cản đường bọn mình.
Thế là ôi lại giữ được một ít
khi giữ cục cưng này ở đây thay vì phải gửi người ta trông
Sao bà lại có ý nghĩ sẽ để nó ở sân sau nhà hả?
Có nghĩ mẹ gì đâu
Có cơ hội là phải chộp liền chứ hả,
giống như vụ mấy cái bánh cupcake cô làm ấy .
V~ cả liên quan.
Nghe nhớ, muốn mở một quán bán bánh
ta chỉ cần có 250.000 USD thôi là
có tất cả mọi thứ.
Yeah. Oh.
- Có 250 nghìn Dollar thôi sao?
- Ừ.
Cô nghĩ gì
khi đi mua cà phê hả?
Nghe tiếp đây!
Nếu bọn mình chịu làm hai việc là sẽ
để dành được $2,000 mỗi tuần.
Khoảng 1 năm là mình sẽ mở tốt một cái quán bánh nhỏ.
Mới qua hai ngày mà mình đã kiếm được $387,
khởi đầu ngon ghê.
cố gắng làm thêm làm nếm
như đi phát tờ rơi,
bán thuốc phiện , bán hàng đập đá/
Cô nên xem lại cái đầu mình đi.
Vậy nên...
Cô làm cupcakes,
tôi thì lo kinh doanh
Rồi chúng ta sẽ THÀNH CÔNG. chơi chứ hả?
Cô đang có một con ngựa.
Chúng ta...có một em ngựa .
Đừng cố tỏ ra thân thiện.
Biên dịch:  Đoàn Duy Tùng
Nhóm dịch: World Subtitles
(FB.com/WorldSubtitlesVN)