Tóm Tắt Penny Dreadful...
Ả chính là người mà Chủ Nhân đang tìm kiếm.
Ngươi muốn gì ở ta?
Đôi lúc phải trói cừu lại để dụ sư tử.
Sói Dữ Của Chúa.
Trở thành cánh tay phải
của Lucifer vĩ đại...
khi Ngài giành lại ngai vàng thiên giới.
Người bất tử yêu quý của tôi.
Cái thế giới nhỏ bé
buồn chán này là của chúng ta.
Cùng khám phá xem cha tôi
đang xây dựng thứ gì đi.
Thú vật thì phải ở trong chuồng.
Ông không thể giữ tôi ở đây được.
Dĩ nhiên là có rồi.
Ethan Talbot.
Anh sẽ không rời khỏi nhà một bước...
mà không có người giám sát đâu.
Những con thú bị dồn vào đường cùng
thường là nguy hiểm nhất đấy.
Nhưng dù sao cũng bị
dồn vào đường cùng rồi.
Các người không có thật.
Các người không có ở đây!
Ngài Malcolm gặp rắc rối rồi.
Tôi sẽ không để ngài ấy
chịu khổ sở một mình đâu.
Nếu cô Ives mạnh hơn
mẹ nghĩ thì sao?
Nếu mẹ là một người khác,
thì hẳn là mẹ sẽ sợ con lắm.
Cô ấy đi rồi.
Chết tiệt thật chứ.
Đi gọi mọi người đi.
Cậu không biết...
là mình đang dấn thân
vào chuyện quái quỷ gì đâu.
Chào mừng đến nhà tôi, cô Ives.
Ngài Malcolm...
Tôi là bác sĩ Frankenstein đây.
Cha ơi.
Các con của cha đã quay lại rồi đây.
Tôi không thể ngăn cản sự biến đổi!
Tôi cần phải gặp ngài Malcolm ngay.
Có người này cô cần phải gặp trước đã.
Vậy là tôi sẽ gặp Chủ Nhân của bà à?
Ngài cũng là Chủ Nhân của cô nữa.
Quân sát nhân.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 10: And They Were Enemies (Season Finale) :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 10: And They Were Enemies (Season Finale) :.
Quân sát nhân.
Cô sẽ phải khiến bao nhiêu kẻ phải chết...
khi thức tỉnh...
trước khi cô thực hiện
theo đúng sứ mệnh của mình hả?
100? 1000?
Hay là cả một chủng loài?
Hay chúng ta sẽ nuốt chửng cả nhân loại?
Ngươi nói thay cho
Thiên Thần Sa Ngã sao?
"Thiên Thần Sa Ngã."
Đó là tên gọi nhẹ nhàng nhất...
mà cô có thể trao cho ta,
người yêu dấu à.
Người yêu dấu sao?
Đừng chối bỏ điều mà cô
đã biết là sự thật, Amunet.
Và toàn bộ chuyện này...
lũ phù thủy, những cuộc tấn công...
chỉ nhằm mục đích mang tôi đến đây.
Ta nhớ cô lắm, Vanessa.
Không.
Không, ngươi cần phải
có sự đồng ý của ta.
Ngươi không thể lấy đi
linh hồn của ta được.
Ta phải tự nguyện trao đi.
Cô phải tự nguyện giao linh hồn,
và theo cách riêng của cô.
Ta không cướp bóc...
như lũ nô lệ
đói khát thèm gặm xương.
Và hắn hứa sẽ trao cho bà tuổi trẻ
nếu làm những việc này sao?
Không phải hứa...
mà là đã thực hiện rồi.
Bà đam mê hư ảo đến mức quên mất
sự xảo trá của hắn rồi sao?
Hắn là Cha Tổ Dối Trá.
Ai là kẻ dối trá ở đây chứ?
Ai luôn khẳng định rằng
mình đứng về phía những thiên thần...
trong khi mọi hành động của cô
thì chứng minh điều ngược lại.
Cuộc sống của cô có là gì...
ngoài sự trụy lạc, phản bội
và giờ là cả giết người?
Ta sẽ không đền bù tội lỗi...
bằng cách chấp nhận
lời dụ dỗ của các ngươi đâu.
Nhưng cô đã làm thế rồi đấy thôi.
Ngay lúc cô mở miệng...
và nói bằng ngôn ngữ Verbis Diablo.
Giây phút mà cô khai mở
sức mạnh bóng tối...
để lấy mạng của một kẻ khác.
Ngay lúc đó,
cô đã ôm ta vào vòng tay
và hôn ta thật sâu.
Hãy hôn ta ngay bây giờ
và nỗi đau sẽ kết thúc.
Linh hồn này là của ta...
phần của Chúa đó là do ta sở hữu!
Chúa đã quay lưng lại với cô rồi.
Nhà thờ, Chúa,
những Thiên Thần Hộ Mệnh.
Cô đã bỏ lại họ sau lưng
và cô cũng biết điều đó mà.
Không!
Tất cả mọi thứ đó
giờ đều đã là quá khứ,
nhưng còn tương lai thì sao?
Hãy suy nghĩ đi.
Sống trọn mọi thời đại.
Mọi quá trình lịch sử.
Quyền năng vô hạn
để cai trị bóng đêm...
cùng với người yêu thương cô
và không bao giờ chối bỏ cô.
Ngươi không đủ sức cám dỗ ta đâu.
Ta đã từng đối mặt với những kẻ
còn tàn nhẫn hơn ngươi nữa kia.
Vậy thì đối mặt với ta đi.
Đối mặt với chính bản thân cô.
Đối với ta thì không có
lý lẽ nào mạnh hơn thế này nữa.
Hiểu rõ chính bản thân mình.
Tôi giống như một con cừu vậy, Victor.
Sao cậu lại có thể để tôi chết chứ?
Là ông ta đã giết anh.
Tôi chỉ là phần thừa của cậu thôi sao?
Mọi tội lỗi cậu gây ra
đều đem trút vào tôi.
Tôi là một nửa còn lại của cậu...
Bản chất thật sự của cậu.
Đừng đổ lỗi cho những đứa con...
vì sự tàn nhẫn của người cha.
Chúng tôi sinh ra là những kẻ thuần khiết.
Chính cậu biến chúng tôi thành quái vật.
Tôi không biết làm thế nào mà ông
có thể sống với chuyện này, Malcolm.
Gia đình ông liên tục phải chết.
Vợ, con gái, con trai.
Không phải do cha gây ra mà.
Ông cũng biết mọi việc đều là do ông cả.
Ai đã bỏ đi khi tôi đang đói khát?
Ai đã bóp cò súng giết tôi hả, thưa cha?
Ông đặt tên tôi cho ngọn núi đó đúng không?
Ông thích cơ thể của mụ ta
khi tôi chảy máu đến chết chứ?
Bọn tôi có đòi hỏi cuộc sống
như thế này không?
Hay chỉ là do sự kiêu hãnh
của bản thân anh?
Chinh phục cái chết là...
một nhiệm vụ danh dự.
Tôi là một nhà khoa học.
Một nhà khoa học.
Và khi anh chạm vào
cơ thể tôi thì sao?
Đầu ngón tay anh lướt đi khắp da thịt tôi.
Đó là lạm dụng...
chứ không phải khoa học.
Tôi đã là bạn của cậu.
Tôi không còn người bạn nào khác cả.
Cậu quay lưng đi ngay lúc tôi được sinh ra.
Quá khứ đã chết rồi.
Tôi không thể sửa chữa
những chuyện đã rồi.
Hãy lên nghĩa trang trên đồi...
và nói với tôi quá khứ đã chết rồi.
Hãy chạm vào bia mộ.
Xác bọn tôi vẫn còn ấm đấy.
Và bọn tôi bước đi
cùng với tội lỗi của anh...
sặc mùi chết chóc...
và vẫn không được sống trọn vẹn.
Ám ảnh buổi chạng vạng,
đứng giữa ranh giới sống chết.
Đây là thứ mà cậu đã tạo ra đấy, Victor.
Nếu tôi có thể quay lại quá khứ...
thì mọi chuyện sẽ khác.
Nếu được sống lại cuộc đời này
lần nữa, thì tôi sẽ làm khác đi.
Chồng yêu à... Cuộc đời
chỉ tiến về phía trước mà thôi.
Không có chuyện quay lại đâu,
Người Kiến Tạo à.
Chỉ có từ giờ phút này trở đi thôi, cha à.
Đó là điều mà ông đã dạy cho tôi.
Luôn tiến về phía trước
mặc cho mọi trở ngại.
Những nhà thám hiểm.
Cậu là người đã phát hiện được
những thế giới mới,
luôn hướng đến ngày mai.
Vậy giờ cậu có làm thế không?
Ông sẽ chuộc lỗi bằng cách nào?
Làm sao có được bình yên
khi không chuộc lỗi chứ?
Tôi phải làm gì?
Các người muốn tôi làm gì đây?
Những công cụ của tương lai
đang ở quanh cậu kìa.
Cái kim tiêm đó.
Dao mổ. Thòng lọng.
Đặt súng vào thái dương.
Lấy lưỡi dao cạo
và tự rạch cổ mình đi.
Hãy đi cùng gia đình ông.
Bia mộ cuối cùng trên đồi.
Giọt thuốc độc cuối cùng
trong chai hổ phách.
Một viên đạn...
ở dưới cằm.
Không còn sự bình yên nào khác
dành cho cậu đâu, Frankenstein.
Hãy bước xuống sông...
Hãy để nó giúp cậu cảm thấy yên tĩnh.
Gia nhập cùng chúng tôi.
Chúng ta sẽ lại là một gia đình.
Cha.
Chồng.
Tình nhân.
Em trai.
Hãy về nhà đi.
Hãy kết thúc mọi chuyện.
Ngươi không thể cám dỗ được ta đâu.
Ngươi có thể lấy đi thân xác,
nhưng linh hồn này là của ta.
Cô không muốn bất kỳ thứ gì sao?
Không một loại châu báu...
hay một sự thèm muốn mãnh liệt nào à?
Đúng thế. Cô luôn có
một giấc mơ từ rất lâu rồi.
Một khao khát chôn sâu trong lòng.
- Cô biết thế mà.
- Không.
Hãy để ta cho cô thấy
cô có thể đạt được những gì.
Không.
Được giải thoát khỏi mọi nỗi đau.
Được yêu thương
vì bản chất thật sự của cô.
Đó không phải là mơ ước
của toàn thể loài người sao?
Được sống bình thường.
Mẹ ơi, con chẳng hiểu tại sao
anh Charles lại xấu tính với con như thế.
Bọn con đang vẽ tranh...
và con chê cái con ngựa
ngốc nghếch mà em ấy vẽ.
Nó không ngốc nghếch mà!
Trông nó giống hệt một con hà mã,
đúng không, Clare?
Mẹ chắc là không giống đâu.
Không, giống y chang mà mẹ.
Charles!
Chào buổi sáng, Van.
Xin lỗi em, anh mải đọc báo nên quên mất thời gian luôn.
Ew! Bố mẹ đừng hôn chứ!
Bọn con đã vẽ ngựa.
Và hà mã nữa.
- Charles!
- Ngựa hả?
Con biết không, hồi trước
bố từng nhìn thấy vài con rồi đấy.
Bố nói này, hai con
đi lấy tranh qua đây...
và bố sẽ kết luận
con nào giống thật nhất.
Ethan.
Sao em lại nhìn anh như thế?
Không vì lý do gì cả.
Anh xin lỗi, em nói đúng.
Chủ nhật là ngày dành cho gia đình.
Nhân nói đến chuyện đó...
Cho bọn trẻ ra công viên chơi một lúc đi.
- Ethan.
- Một tiếng thôi mà.
Anh đừng nói nữa.
Anh tưởng em muốn có thật nhiều con chứ?
Anh biết rất rõ...
là Mina và Jonathan
sắp đến uống trà mà.
Phải vài tiếng nữa cơ.
Bố ơi, trông nó có giống hà mã không?
Không hề. Có lẽ trông nó giống...
một con ngựa ăn hơi nhiều một chút.
Con thích ngựa béo lắm.
Ngựa béo chạy chậm rì.
Nhưng nếu đường xa
thì không như thế đâu.
Phải có sức mới chạy được chứ.
Trên lưng ngựa là những người lính,
chúng phải chạy xuyên đất nước.
Người ta không thể ngăn chặn
một cỗ xe ngựa...
Ngươi thật là tàn nhẫn.
Không, Vanessa.
Đây chính là lòng tốt.
Đó là điều mà ngươi thật sự muốn,
đúng chứ?
Một thí nghiệm vĩ đại cuối cùng, Victor.
Thí nghiệm vĩ đại nhất.
Một chuyến thám hiểm cuối cùng
đến vùng đất chưa có ai biết đến,
cha à.
Terra Incognito.
Một cụm từ nhiệm màu.
Đâm vào những mô chia tách...
sự sống và cái chết.
Sứ mệnh của anh.
Nhiệm vụ của anh.
Hãy nghe theo bản chất
của mình, Malcolm.
Kết thúc sự khổ sở.
- Thoát khỏi cảm giác tội lỗi.
- Đến chỗ các nhà thơ.
Nhà thám hiểm vĩ đại nhất trong quá khứ.
Hãy đến bên em.
Làm ơn đi, cha à.
- Cha à.
- Đi cùng bọn con đi cha.
Cả nhà cần cha.
Không còn cách nào khác
để cậu cảm thấy bình yên đâu.
Hãy nắm lấy tay em lần nữa.
Hãy chấp nhận sự yên bình.
Ta sẽ cho cô...
sự bình yên vĩnh cửu
bên người đàn ông mà cô yêu.
Ngay khoảnh khắc cô chết,
gia đình cô...
sẽ tề tựu quanh cô và nắm lấy tay cô.
- Sau đó thì sao?
- Không còn phải chịu khổ sở nữa.
Không phải gánh chịu những nỗi đau và sợ hãi.
Cô sẽ được yên bình trở về đúng vị trí của mình.
Ở bên cạnh ta, cô dâu yêu quý.
Cơ thể cô sẽ chết đi,
nhưng linh hồn cô sẽ tồn tại mãi mãi.
Hãy đồng ý đi.
Và bạn bè tôi thì sao?
Được trả tự do và sống hạnh phúc.
Và Chúa của tôi thì sao?
Bên cạnh cô đã có
một vị Chúa tốt hơn rồi.
Còn tôi?
Cô sẽ trở về đúng với bản chất của mình.
Kết thúc sự đau khổ đi, Vanessa.
Hôn ta đi.
Ngươi hứa với ta
một cuộc đời bình thường...
Tại sao ngươi lại nghĩ rằng
ta vẫn còn muốn điều đó chứ?
Ta biết rõ mình là thứ gì.
Còn ngươi?
Người yêu dấu à...
Hãy biết rõ chủ nhân của ngươi là ai.
Không.
Không!
Đừng bao giờ đánh giá thấp
sức mạnh của một nữ hoàng...
với một mái tóc đẹp, cưng à.
- Hai người không sao chứ?
- Tôi ổn. Bác sĩ?
Mmm.
Những người khác đang ở đây.
Tôi không biết họ đến chỗ nào rồi.
- Vanessa?
- Cũng đến.
Đi nào.
Anh Chandler?
Anh ấy vẫn bình an.
Phu nhân Poole?
Chết rồi.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Anh Clare yêu quý.
Bà Putney đã chuẩn bị cho anh ít thức ăn.
Mặc dù bà ấy có hơi bủn xỉn...
khi liên quan đến chuyện thức ăn.
- Chồng à!
- Bà biết đó là sự thật mà.
Thức ăn đậm đà,
thêm một điếu thuốc thì còn gì bằng,
như người ta đã nói ấy.
Cậu vẫn chưa thử hét lên sao?
Tôi không la hét.
Một vài người la hét,
vài kẻ thì khiến cho người khác la hét?
Xin Chúa hãy bảo vệ chúng con
khỏi khuôn mặt đó.
Ừ, đúng thế...
tôi đã trang hoàng lại cái tủ quần áo của mình.
20 đồng Shillings lận đấy.
Bước thẳng đến Harrods
cứ như tôi là chủ của nơi đó,
ngẩng cao đầu như một ông hoàng.
"Chào ông bạn,"
tôi nói với gã như thế,
"Tôi đang có hứng muốn mua đồ mới...
"để tân trang cho bản thân.
"Nhớ phải may vải lụa nhé."
Cảm giác thật tuyệt vời.
Ông muốn gì?
Tôi có một đề xuất
muốn cậu cân nhắc.
Hiện giờ chúng ta đang có
một tương lai tươi sáng ở phía trước...
cùng với bảo tàng sáp Putneys này.
So với mấy trò tiêu khiển,
thì các hiện trường án mạng của tôi...
là một sự thành công rực rỡ.
Và triển lãm quái nhân
của tôi sẽ còn hơn thế nữa.
Người ta sẽ xếp hàng dài
từ đây đến Hackney...
một khi chúng tôi tìm được
thêm vài người như cậu.
Hiện tại chúng tôi đã
tìm được một thằng bé cụt chân...
ngồi trên thùng táo,
và một số kẻ quái thai...
mà chúng tôi có thể quảng cáo là...
"chị em của ông Merrick quá cố,
"Người Voi nổi tiếng."
Và?
Và cậu được quyền lựa chọn.
Cậu sẽ được chia phần lợi nhuận...
hoặc cậu phải chịu khổ sở.
Hãy tham gia cùng chúng tôi, cậu Clare.
Gia nhập vụ làm ăn này đi.
Điều đó khiến cậu ta
chú ý rồi đấy.
Tiền bạc luôn thuyết phục được người khác mà.
Nghe này, tôi không nghĩ là người dân...
thích nhìn những quái nhân ủ dột,
tôi nghĩ họ thích chứng kiến
những quái nhân vui vẻ,
làm những trò kỳ quặc hơn.
Những trò kỳ quặc, mmm.
Cậu hợp tác,
thì chúng tôi sẽ chia doanh thu cho cậu.
Hãy nghĩ đến âm thanh của
những đồng Shillings trong túi cậu.
Nói tiếp đi.
Hiện tại thì cậu phải ở trong cái buồng giam này...
Cậu hiểu chứ?
- Ừ.
- Tôi sẽ mang chăn đến.
Ừ, chúng tôi có thể mang chăn cho cậu.
Và nến để đọc sách nếu cậu muốn.
Thêm nhiều sách nữa.
Một thư viện luôn.
Và nếu cậu chứng minh được
lòng trung thành của mình,
thì chúng ta sẽ bàn bạc
về chuyện thả cậu ra ngoài.
Cho đến lúc đó thì sao?
Cậu phải làm công việc của mình.
Cậu để cho khách hàng
ngắm nghía thật kỹ...
rồi sau đó dọa cho họ hoảng hồn.
Làm vài trò ghê ghê nữa.
Cậu chào đón những vị khách mới,
giới thiệu nơi này với họ.
Thu hút hoàn toàn sự chú ý của họ.
Người cha của mọi quái nhân khác,
nếu cậu muốn.
Vua quái nhân.
Cha ơi,
cha có dưới này không?
Anh đang ngủ sao, anh Clare?
Chắc trong mơ anh ước gì
mình là một kẻ bảnh bao.
Tôi cá là anh ước gì
anh có thể ngủ mọi giây.
Anh không gặp may đến thế đâu,
đồ thú vật quái dị.
Cha ơi?
Mẹ ơi?
♪ Lồng ngực em lạnh lẽo như đất sét ♪
♪ Hơi thở em tanh nồng mùi đất ♪
♪ Và nếu anh hôn lên
đôi môi tái lạnh của em ♪
♪ Anh sẽ không còn sống lâu nữa đâu ♪
♪ Anh có thường đến nấm mồ đằng kia không ♪
♪ Ở nơi mà chúng ta từng muốn đi dạo ấy ♪
♪ Những bông hoa đẹp nhất em từng nhìn thấy ♪
♪ Giờ đã héo úa tàn lụi cả rồi ♪
♪ Khi nào chúng ta lại được gặp nhau, người yêu dấu hỡi ♪
♪ Khi nào đôi ta mới lại được gặp nhau đây? ♪
♪ Chỉ khi những chiếc lá mùa thu đã lìa khỏi cành ♪
♪ Trở lại màu xanh và tươi tốt như xưa ♪
Ông không cần phải đi cùng tôi đâu.
Có bạn trong một đêm như thế này sẽ tốt hơn.
Tôi ổn mà.
Tôi cần một người bạn, bác sĩ à.
Tôi chưa từng chứng kiến hoặc là
làm những điều như thế.
Và tôi thật sự rất thích thú.
Cầu Chúa tha tội.
Cậu sẽ giữ kín...
bí mật của tôi chứ?
Tôi xin lỗi?
Về bản chất của tôi ấy.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
- Chúc ngủ ngon, ông Lyle.
- Chúc cậu ngủ ngon.
Hãy bảo trọng.
Và hãy hiểu rằng
bên dưới mái tóc óng ả này...
Tôi là một người rất giỏi việc lắng nghe...
Nếu cậu cần có ai đó.
Lily.
Victor! Rất vui được gặp anh!
- Chúc anh buổi tối tốt lành, bác sĩ.
- Thôi đi!
Anh họ, trông anh tệ quá.
Anh ổn chứ?
Anh muốn ngồi xuống không?
Khỏi cần giở trò lịch sự với tôi.
Lily, em phải về nhà ngay.
Em đang ở nhà đây, anh à.
Thật sao, bác sĩ,
Lily không phải là cô gái
hợp với khu nghèo nàn đúng chứ?
- Cô ấy thuộc về South Bank này.
- Mmm.
Oh!
Lịch sự ghê.
Anh định bắn ai thế?
Câm ngay!
Xin em về nhà đi, Lily.
Anh yêu em.
Chúng ta có thể xây dựng mái ấm
lần nữa, anh hứa với em.
Ý anh là chiếc giường
của chúng ta trong cơn bão à?
Oh...
Anh thật đáng yêu.
Đêm đó em đã lấy đi
sự trong trắng của anh,
phải nói là anh ta cực kỳ vụng về.
Cứ run rẩy và sợ hãi.
Thôi đi.
Cứ như là một thằng bé bẩn thỉu...
thò tay vào lọ kẹo.
Làm ơn đi, Người Kiến Tạo...
Anh tạo ra tôi mạnh mẽ hơn thế mà.
Đúng thế, tôi biết.
Tôi luôn biết từ đó đến giờ.
Anh thật đúng là...
một kẻ dễ dắt mũi.
Anh phải ra tay nặng hơn thế nữa đấy.
Chúng ta có nên giết hắn không?
Những kẻ như chúng
được tạo ra để giết mà.
Mmm.
Anh đã trải nghiệm...
rất nhiều cung bậc cảm xúc
ngần ấy năm qua...
nhưng chưa khi nào
anh phấn khích đến thế này.
Thật là siêu phàm.
Thậm chí là hơi tàn nhẫn.
Đầy uy lực.
Cảm giác chinh phục.
Còn hắn?
Chúng ta có nên giết hắn ngay bây giờ không?
Tùy em đấy, em yêu.
Không.
Có thể hắn vẫn còn hữu dụng với chúng ta.
Cứ để hắn sống.
Cứ để hắn sống với thứ
mà hắn đã tạo ra...
một chủng loài siêu việt.
Một loài bất tử sẽ thống trị tất cả.
- Hắn sẽ sớm quỳ dưới chân chúng ta.
- Tất cả bọn chúng đều thế.
Khi bọn ta thâu tóm tất cả...
ngươi sẽ nếm trải được nỗi kinh hoàng.
Cho đến khi đó, cậu nhóc à...
hãy cố sống khi biết rằng
ngươi đã tạo ra những con quái vật.
Và chịu đựng khổ sở.
Mmm.
Ta sẽ đưa cậu ấy về Châu Phi.
Nơi mà đáng lẽ ta không bao giờ
nên đón cậu ấy đến đây.
Để cậu ấy nằm ở mảnh đất quê hương.
Cháu sẽ ổn chứ?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Anh Chandler sẽ về đây.
Đừng lo cho cháu.
Sembene là một người tốt.
Ta không quen được nhiều người như thế.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Em đã biết anh là gì.
Vâng.
Và em vẫn đứng ở đây.
Ngài Malcolm sẽ đến Châu Phi.
Căn nhà đáng sợ này sẽ sớm trống vắng.
Chúng ta có thể khóa cửa lại
và bỏ đi mãi mãi.
Không thể lẩn trốn khỏi
bản chất của anh được đâu.
Bản chất của cả hai chúng ta.
Em đã phải trốn chạy
khỏi bóng đêm quá lâu...
chỉ để thấy bản thân mình
đang ở một nơi còn tối tăm hơn.
Hãy đi cùng em.
Anh còn nhớ cái đêm
mà em đến phòng anh chứ?
Em đã rất hoảng sợ.
Anh che chở em,
và sáng hôm sau
em không còn sợ nữa.
Hãy ở lại với em đêm nay.
Và ngày mai thì sao?
Em hứa với anh, chúng ta
sẽ vơi bớt nỗi sợ hãi.
Anh cần phải suy nghĩ.
Hãy tha thứ cho anh.
Dĩ nhiên rồi.
- Đứng yên đó!
- Chúng tôi đã cố ngăn anh ta, thưa ngài.
Để chúng tôi nói chuyện riêng.
Ra ngoài đi.
Đóng cửa lại giúp tôi.
Chính tôi đã làm thế.
Ở quán trọ Mariner's Inn.
Tôi đã giết tất cả bọn họ.
- Anh nhận tội sao?
- Đúng thế!
Ngồi đi, anh Talbot.
Tôi nhờ anh một chuyện được không?
Anh muốn gì cứ nói.
Tôi sẽ đầu thú trước pháp luật.
Nhưng hãy tiến hành thật nhanh chóng.
- Ý anh là việc treo cổ à?
- Đúng thế.
Sẽ không có vụ treo cổ nào cả.
Ít nhất là không phải ở đây.
Tôi đã chuẩn bị cái này từ mấy tuần rồi...
nhưng tôi muốn tự mình...
kết thúc vụ việc này
theo cách mà tôi cảm thấy thỏa mãn,
như tôi đã nói với anh đấy.
Đó là gì thế?
Lệnh dẫn độ.
Anh sẽ về nhà, Ethan.
Mmm.
Anh Clare.
Cô Ives.
Tại sao cô lại đến đây?
Tôi cần một người bạn.
Cô ngồi đi.
Anh đang định rời khỏi đây sao?
Vâng.
Trong bao lâu?
Mãi mãi.
Anh sẽ đi đâu?
Nơi mà tôi thuộc về.
Tránh xa khỏi loài người.
Giấc mơ của tôi...
Giấc mơ được hòa nhập
với những người không giống tôi...
giờ đã tan biến rồi.
Tôi hiểu.
Khi cô nhìn thấy được
mình có thể gây ra những gì...
Khi cô đứng trong vũng máu đủ lâu...
Thì còn lại gì ngoài việc
lội ra một bờ biển vắng,
tránh xa khỏi những người khác chứ?
Đúng thế.
Còn cô?
Bờ biển của cô nằm ở đâu?
Không có nơi nào đủ xa cả.
Tôi đã đánh mất linh hồn
của mình rồi, anh thấy đấy.
Không.
Tôi đã quẳng nó đi thì đúng hơn.
Dù cho cô đã rời xa Chúa đến mức nào...
Ngài vẫn sẽ chờ cô ở phía trước.
Anh không tin vào Chúa mà.
Nhưng cô thì tin.
Giấc mơ đó cũng đã tan biến rồi.
Cô đi cùng tôi nhé?
Đến bờ biển hoang vắng của chúng ta?
Anh Clare...
Xung quanh tôi...
Là một tấm vải liệm
chỉ mang lại sự đau đớn.
Tôi không cho phép anh chịu đau khổ.
Riêng anh thì không.
Tôi nghĩ anh là người có nhân tính nhất...
mà tôi từng quen biết.
Vanessa yêu quý...
anh sẽ luôn mang theo
sự tốt bụng của em bên mình.
Sự rộng lượng đó...
anh chưa từng được đón nhận trong đời,
và anh cũng rất biết ơn
tình yêu và sự thấu hiểu của em.
Trong khoảnh khắc anh hoảng sợ và cô đơn nhất...
em đã đến bên anh.
Em đã thắp sáng cuộc đời anh.
Nhưng anh là kẻ thuộc về
bóng tối. Cả hai ta đều biết điều đó mà.
Anh chỉ phù hợp với một nơi duy nhất...
và đáng lẽ anh phải đến đó từ lâu rồi.
Nằm sâu dưới lớp đất lạnh lẽo
trên ngọn đồi quên lãng.
Con đường của em
có lẽ sẽ rất chông chênh.
Nhưng con đường của anh thì đã tận rồi.
Vậy nên chúng ta sẽ một mình bước đi.
Anh viết bằng tất cả tình yêu...
Ethan.
Vậy là chúng ta đường ai nấy đi.
.:: HẾT SEASON 2 ::.
.: HẸN GẶP LẠI CÁC BẠN Ở SEASON 3 :.
.:: Cảm Ơn Các Bạn Đã Đồng Hành Cùng Subteam Trong Suốt Thời Gian Qua ::.