Sau khi Beth chết, tôi đã giả danh cô ấy
Anh là người giám sát của cô ấy,
và cô ấy đã tự sát
bởi vì người đàn ông mà cô ấy yêu thương
đã lừa dối cô ấy trong suốt cả cuộc đời
- Jason Kellerman?
-  Côã đá đít tôi thời cấp ba đấy.
Đưa cho tôi những bánh thuốc ấy
và tôi đảm bảo sẽ đem tiền cho anh
trong vòng một tuần.
và tất nhiên doanh thu sẽ gấp đôi
những gì Ramon đã làm
Lý do chúng ta không thể
tìm thấy bản mẫu dự án Castor.
là bới Johanssen
đã dùng chúng để tạo nên một nhân bản khác.
- Chúng ta sẽ không rời xa nhau nữa nhé.
- Không đâu.
Tôi đã bắt Helena tới đây rồi,
Sarah phải được yên đi chứ.
- Này! Chị đã làm chyện này này với tôi.
- Đó không phải là sự thật.
Chúng ta đã có DNA gốc của dự án Castor.
Việc cần làm bây giờ là bào chế ra thuốc chữa.
nếu cậu không thử ra ngoài
nói chuyện với một cô bạn nào đó
Rồi thì cậu sẽ không bao giờ tìm được
điều gì cậu đang trông đợi.
- Shay.
- Cosima.
Tên cô ấy là gì?
-Gracie.
- Và con đã trải qua đêm tân hôn.
- Đứa bé trong bụng đã không còn.
Con sẽ không được chào đón
trở lại đây một lần nào nữa.
Cầm lấy cuốn sổ này. Bất cứ sự tiếp xúc "thân mật" nào,
hãy ghi tên của họ vào đây.
Tôi cần kiểm tra mắt của cô.
- Lấy chìa khóa. Đưa chị ra ngoài với.
- Bây giờ, ai đi đường nấy, chị gái ạ.
Kira?
Mẹ ơi.
Con gái yêu.
Lại đây với con nào.
Kira. Đợi mẹ với. Đợi mẹ với! Kira.
Khỉ con, đợi mẹ!
Vietsub bởi: GO.Team
Hữu Hoàng - Duel Nguyễn - Quỳnh Cara
facebook: Orphan-Black-Vietnam
Orphan Black phần 03 tập 06: Certain Agony of the Battlefield
Cậu trông rám nắng đấy.
Bà ngoại tôi là người Hy Lạp
Tôi có gen của bà ấy.
Có phải là nó không?
Chúa ơi.
Mỗi bọn họ đều có một cái à?
Có lẽ phải có lời giái thích cho điều này,
điều gì đó thuộc về tâm lý của họ.
Nó không liên quan gì đến tâm lý cả
Có lẽ nó là bài kiếm tra trí nhớ hay thứ gì đó.
nó là nghiên cứu, trên những thường dân, không được phê chuẩn.
Nghe này, tôi định đem cái này tới cho chỉ huy
Nhưng anh ta chắc sẽ cần nhiều hơn thế.
- Để tôi lo.
-Kiếm chứng cứ ấy, Paul.
Tìm hiểu xem cô ta tính làm gì.
Thu thập chứng cứ.
Cho đến lúc đó...
chúng ta chưa thể hành động được
tôi chỉ hi vọng việc này không quá
xoắn như bề ngoài.
Và ngày hôm qua con đã thấy một tảng băng trôi.
Bố Cal bảo là do thủy triều gây nên.
Nè, đừng để bố cho cháu ăn cá quá mặn nhé.
Được chứ, khỉ con?
Không thì kết cục cháu sẽ có bộ râu
như ông ấy đấy.
- Chú đừng xạo.
- Không tin à, khỉ con.
Sự thật đã được khoa học chứng minh đấy.
Mẹ có giận con không ạ?
- Không.
- Mẹ yêu con nhiều lắm.
Mẹ cháu rất buồn khi đã lâu
không được nói chuyện với cháu.
Mẹ nhớ Kira nhiều lắm đấy.
Và khi chị ấy biết được,
cháu đang sống vui vẻ đến nhường nào
chị sẽ hạnh phúc lắm
Đến lúc tắt máy rồi, yêu cháu lắm.
Gửi lời cảm ơn bố vì đã liên lạc với gia đình.
- Chúng ta yêu cháu, nhớ nha.
- Con cũng yêu mọi người lắm.
Bye.
- Bye!
- Chúng ta sẽ tìm thấy Sara.
- Xin dừng lại đi.
Người của mẹ vẫn đang tìm kiếm.
Cứ mỗi lần  dì nói "người của ta",
con lại hình dung ra chín anh chàng ngòi xổm quanh1 cái lốp xe
Này, họ mò ra trụ sở chính của Castor rồi đấy.
- Ở đâu?
-Mexico, Có lẽ thê.
- Thông tin này vẫn chưa chắc chắn. - S, đã 5 ngày trôi qua.
Con không thể khoanh tay ngồi đây được.
Ta biết mà.
Cảm ơn, cháu gái,
nhưng cháu đâu cần phải phục vụ chúng tôi.
Cháu kiếm việc gì đó để làm ấy mà.
Rồi thì ta thím này ở đây
bị gia đình ruồng bỏ.
chịu đựng một chứng bệnh kỳ lạ,
Được rồi, Cosima đang nghiên cứu chuyện này.
Vâng.
Nếu như nói việc nuôi dạy Sarah đã dạy ta điều gì
thì đó là làm thế nào để vượt qua những nỗi lo âu
Con tiếp tục sống như thế đừng đi đâu cả
Này.
Lần thứ tư sáng nay. \ Giấc ngủ của cậu bị quấy rối.
-Oh, chúa ơi, mình xin lỗi.
- Đồng nghiệp mình rất là dễ bị kích động.
YUh, đó là phòng thí nghiệm rất là bí ẩn
bạn làm công việc nghiên cứu...
Nó là gì nhỉ? Đợi đã, mình quên rồi,
hố đen à?
- Hố đen? phải không?
- Uh, chuẩn không cần chỉnh.
Mình làm cho cậu đó. Có cho cốt cam thảo vào.
Mình sẽ giúp bạn chữa trị cơn ho này,
nhưng...
Bạn phải trả công đấy
Nói cho mình biết: Sarah là ai vậy?
Cái gì?
Bạn biết gì về Sarah chứ?
- Ồ, chủ đề tồi hả?
- Làm sao bạn biết cái tên này chứ?
Mình biết là do trong lúc mơ ngủ,
bạn cứ gọi tên cô ấy hoài
Nên mình đoán cô ấy là bạn gái cũ hay thứ gì đó
- Xin lỗi
- Chà
Sarah là một người bạn. Cô ấy là...
Cô ấy như là chị gái của tớ vậy.
Phiên bản hoang dã của tớ.
Không ai hoang dại hơn cậu đâu.
♪ Seven butt-nakeds
sippin' drank in my sauna ♪
♪ Only, only who
rock Dolce & Gabbana ♪
♪ I'mma steam clean 'em,
diamonds on my Beemer ♪
♪ Diamonds on my BMdub,
never been a scrub ♪
♪ Iced out my shoulder
shrugs suit made by Cavali ♪
♪ 50,000 dollars bought
myself a wedding ring ♪
- ♪ Seven butt-nakeds ♪
- Dad!
Bố ơi!
- Lên là lên là lên
- Whoa! whoa, whoa, whoa!
- Mẹ?
- Này đừng có nhìn! Bố mẹ đang thay đồ!
- Cái gì...con muốn gì vậy?
- Oscar vừa lấy ráy tai bỏ vào cái GI của con.
Được rồi, không sao cả,
chỉ cần thay cái mới thôi là được chứ gì
Bố xuống ngay giờ đấy.
Nào đi ra đi, đừng nhìn nữa.
Em có giữ chìa khóa xe không vậy?
Anh đã nói với Sanghas
anh sẽ đưa nó đến lớp học võ.
Này, không được,
có mấy cái biển quảng cáo trong xe tải, Donie
- Hôm anh phải đi cắm nó.
- Thôi nào, anh thích đi đến lớp Karate.
Những đứa trẻ đó tay chân thoăn thoắt
đánh đấm  đã lắm.
Đi gắn những cái biển quảng cáo, Donnie
Và em đi gặp Jason đây.
- Đó là kế hoạch ngày hôm nay đó à?
- Uhm.
Anh muốn ở chỗ kia cơ.
Thề có Chúa,
bọn em chỉ là người tình thời cấp 3 thôi. Chuyện là thế đấy.
Anh không có nói về chuyện đó nữa, được chứ?
Anh không gì về ghen tị cả.
Vì anh đúng là đang ghen thật.
Người đàn ông của em đang ghen đấy, bà Hendrix ạ.
Nhưng việc trả khoản nợ này cho Kellerman
là chuyện làm ăn.
và nếu em thực sự muốn làm việc này
lên một mức cao hơn nữa
vậy thì chúng ta cùng làm với nhau.
- Mọi việc sẽ diễn ra như thế
- Hmm
Có cần phải mặc sịp không nhỉ, quý ông?
Không, nhưng độ co giãn chúng sặp mất rồi...
Mmm.
♪ Seven butt-nakeds
sippin' drank, only, only ♪
♪ Who rock Dolce & Gabanna ♪
Cậu tới muộn. Vừa mới ở đâu thế?
Uh, xin lỗi nhé.
- Mình đã cố gọi cho cậu suốt cả sáng nay.
- Thế à.
-Cosima, nghe tớ nói này.
Chị quay lại rồi.
Chị đã tới đây ngay khi biết tin
Sarah mất tích.
- Trễ 5 ngày rồi.
- Cũng nhờ em cả đấy.
- Em không định nói cho tụi chị biết à?
- Cũng còn tùy nữa.
- Ai là "tụi chị", Delphin?
- Ah, ý chị là phòng trên
nơi chị đang đảm nhận dự án Leda.
Thông tin về dự án Castor này vẫn còn khá mơ hồ
đó là lý do tại sao chị đã khuyên Sarah đừng có đi tìm chúng
- Uh, với tính cách đầy hoang dã thì cô ấy chả thèm nghe ai cả.
- Nè, em cho chị biết chuyện này đi.
Xoay xở thế nào nào mà hai em đã thọc tay mình vào bộ não 1 tên Castor vậy?
Sao chị lại biết chuyện này?
Bởi vì em đã tiến hành điều đó
ở phòng thí nghiệm này
và tiến sĩ Nealon không phải là kẻ ngốc
Cô gái Prolethean, Gracie...
Gracie Johanssen.
Em nghiên cứu căn bệnh
của cô ta vì lý do gì?
Được thôi.
Chắc là em muốn chơi đùa nhỉ.
Nào, nói chị biết điều gì đó.
Trong tất cả những thú vui lén lút mà em đã làm...
em đã phát hiện điều này à?
Cùng một chuỗi protein lỗi.
- Được tìm thấy ở cả hai đối tượng
-Oh, Chúa ơi.
Sao lại thế được nhỉ?
Chúng ta đã nghiên cứu chúng tách biệt
nghĩ rằng không có lý do gì để so sánh với nhau cả.
Chuỗi protein kỳ cục tìm thấy ở cả Gracie Johanssen...
và bộ não của tên Castor chết yểu
Bây giờ, chị cho phép em tiếp tục công việc này.
Em đồng ý chứ?
Kiểm tra chỗ kia lần nữa
đảm bảo chúng ta có những con số chính xác.
Hạ sĩ.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Em có đau không?
- Họ đã làm gì đó với tôi.
- Khi nào?
- Tối hôm qua, tôi nghĩ thế.
- Tôi không cảm thấy ốn chút nào.
Chúa ơi. Người tôi nóng bừng bừng.
Cảm ơn anh.
Từ từ, từ từ, từ từ thôi.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Tin anh đi, anh đang cố tìm cách.
Chỉ cần cho tôi một chiếc xe và một khấu súng,
tôi sẽ tự nắm bắt cơ hội của mình.
- Anh không thế.
-Pual, anh là kẻ xấu xa nhất trong số chúng.
Anh biết không?
Tôi thậm chí không biết anh đang đứng về phe nào?
- Mừng cậu trở về, thiếu tá.
- Cô ấy không được khoẻ.
Tôi đã cho cô ấy dùng thuốc
chống kích động tối qua.
Cô ấy đang phản ứng lại
Chuyện sẽ nhanh qua thôi.
Cục cứt.
Anh là điều gì đó cho tôi đi chứ.
Rudy đã ở đó.
Cô ấy đang sốt.
À, nói cho tôi. Arlington thế nào rồi?
Rất thích thú.
Hhm. Lại đây.
Tôi bàn với cậu chuyện này.
Helena chuồn rồi, đúng không?
Cô ta sẽ không trụ nổi ngoài đó lâu đâu.
Nếu như sa mạc không đánh gục được cô ấy,
Rudy sẽ làm được.
Helena.
Cô đã nghe về một bà mẹ mang thai một cô gái
và gục ngã giữa sa mạc?
Để tao yên.
Đừng quên lý do cô còn sống lúc nào là nhờ tôi đấy.
- Đứng dậy đi.
- Tao hết mana rồi.
Kiệt sức không phải là nguyên nhân
khiến cô dừng lại.
Cô hối hận vì đã bỏ lại
Sarah ở đó, phải chứ?
- Ta không hối tiếc gì cả
- Vậy thì tại sao cô lại nằm đây nhĩ?
Chẳng lẽ chị gái cô lại quan
trọng hơn đứa bé trong bụng cô sao?
Không.
Tại ta đói bụng thôi .
Sarah Manning bị làm gì
vào tối hôm qua vậy?
Cái đó anh phải hỏi bác sĩ Coady
chứ lúc đó tôi không có ở đó.
Kể từ khi nào mà anh
lại bỏ ngành y thế?
Bả là bà chủ, nên chỉ khi nào
bà ấy muốn thì mới nói.
Nghe này, anh đã đi hơn tháng trời rồi Paul à.
- Mọi thứ đều thay đổi
- Bằng cách nào?
Lúc tôi rời đi, bọn tôi đã cố chữa chạy cho
những người lính bị thương.
Khi chúng tôi còn ở trong nước ,
có lẽ cỡ 1 tháng sau khi anh rời đi
Rudy trở lại cùng với một cô gái
đang bị bệnh.
Chào bác sĩ.
Mắt thì tấy đỏ lên, còn choáng váng nữa.
Rồi Coady chữa trị cho cổ.
- Ngay tại căn cứ ư?
- Tôi không để ý mấy
nhưng sau đó, mấy bọn người bên khoa học đảm nhận
rồi mọi thứ trở nên bí mật hơn.
Mấy thằng song sinh đó thì được giao cho việc
thu thập những mối liên kết của chúng.
- Ý anh là những mẫu tóc sao.
- Tôi xét nghiệm rồi, toàn là những mẫu tiền chất di truyền.
- Coady nói rằng đó là vệc nội bộ.
- Nhưng anh đã biết đó không phải sự thật.
Tôi nghĩ rằng bà ta đang dần có được những dữ liệu
- Trước các thế lực khác.
- Cái gì cơ?
Không biết. Một tổ chức nào đó
đang theo sau họ. Tôi không truy cứu được.
Trong bộ phận của bả chính là
nơi chứa các dữ liệu
Tôi thấy cô rất là nhớ
công việc của mình
Nhưng hôm nay lại đến trễ.
Cảm thấy không khỏe à?
- Em rất ổn.
- Tốt thôi.
Không có gì để nói cho chị biết à?
không.
- Delphine.
- Felix.
Và cô hẳn là Gracie
Chắc cô đã được nghe kể về mấy...
vụ ùm sùm ở nơi này gần đây rồi nhỉ.
Đây là ca Prolethean hiếm gặp đấy.
Nhưng tôi đảm bảo với cô rằng
chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Nhưng chẳng phải cô đã làm thí nghiệm
ở nhà bà S rồi sao.
Tin tôi đi, tôi biết điều này tệ thế nào...
nhưng mà yên tâm vì bọn tôi đã có
công nghệ tân tiến nhất nên...
uhm, điều đó sẽ giúp chúng ta rất nhiều, được chứ?
Uh, đây là Scott.
Gracie.
Vào đi nào.
Này mấy gái? Bọn tôi sẽ cho các cô
một ít riêng tư.
Gracie? Mạnh mẽ lên nhé nhóc.
Gì thế?
Tôi cần cậu giúp một chuyện
vô cùng quan trọng
xong vụ này tôi không phải thấp thỏm lo lắng nữa.
- Okay.
- Tôi muốn cậu đưa tôi đến chỗ Rachel.
Cái gì?
Nếu ai đó có thể biết về dự án Castor
thì chỉ có thể là cô ta mà thôi.
Tôi đâu có quyền làm thế, vả lại tôi cũng chẳng
biết cô ta ở đâu nữa.
Ừ, nhưng cậu biết mà, đúng không?
Scott, chị gái của tôi đang mất tích.
Và bây giờ tôi thật sự, thật sự rất tuyệt vọng, cậu biết chứ?
Giờ xách đít lên, rồi dẫn tôi tới chỗ con nhỏ chột đó đi nào.
Sergeant Rollins.
Cậu là Mark? Từ đội Sammy phải không.
Và anh là thiếu tá Dierden.
Khi chúng ta lần đầu gặp nhau tại
cái quán bar đó
tôi đã không biết là....
Ừ thì, chúng ta đều là điệp vụ ngầm mà anh lính.
Tôi thì luôn muốn cứ như thế.
Cậu làm rất tốt trong việc phục hồi ADN của dự án Castor đấy.
Yeah, thì tôi được giúp đỡ thôi.
Cậu lôi Sarah Manning vào chuyện này.
Lúc đó tôi đang cùng với Rudy. Nên không còn cách nào khác
ngoại trừ mang cổ theo hoặc lấy mạng cô ấy.
Phải làm theo lệnh thôi.
Rồi cưới con gái nhà Johanssen?
Cái đó cũng là làm theo lệnh?
Cứ việc nói thẳng.
Tôi yêu cô ấy thật lòng.
Tôi cần cậu làm một việc.
Một cách không chính thức.
Huh. "Gửi tới người bạn cũ, Jage"
Ừ, anh biết đó. Hồi trung học,
bọn tôi thường gọi anh là JJ
nhưng sau đó tôi quyết định gọi Jage cho gọn,...
Không thiếu đồng nào ở trỏng,
trả đủ cho anh luôn rồi đó.
Thấy rồi.
Đúng là làm ăn phát đạt
điều này hơi khiến tôi lo.
Ý tôi là, khoản nợ của cô đã được trả đủ rồi
Alison, cô có thể rút khỏi việc này mà.
Ừ thì, bọn tôi thực ra không muốn rút lui.
Mà muốn nâng việc này lên tầm cao mới.
Nâng tầm? Alison...
Whoa! Thấy gì chưa? Yeah!
Ôi trời, Louise!
Xém nữa là tôi phang não anh rồi đó!
- Sao cơ?
- Gì đây, xe của ai đó?
- Của bọn mình đó, cưng à!
- Anh ... chi tiền mua cái này?
ngay 10 nghìn đô tiền mặt luôn! Em chưa
thấy mặt thằng chả đâu.
Tôi không nghĩ hai người sẵn sàng
cho công việc này đâu.
- Sao?Sao lại không?
- Bởi vì, Donnie à...
Chi tiền phung phí chắc chắn là cách
thu hút sự chú ý
của cớm hiệu quả nhất đấy.
Mua xe có gì đâu mà khả nghi, Alison.
Với lại cảnh sát thì ở đâu chẳng có.
Chỉ có một cách để rửa tiền
đó là anh phải trả thuế cho việc đó
hai người thật sự cần phải bớt lố đi
và tôi xin lỗi Alison à.
Gara chế biến xà phồng của cô
không thể nào che đậy được việc này đâu.
-Tôi... có một kế hoạch.
- Em.. có ư? Sao nào?
Kế hoạch này tôi nghiên cứu khá kĩ rồi,
rất liên quan đến việc làm ăn này.
Ta chỉ có 5 phút thôi.
vậy mẫu protein này, từ trong máu của tôi sao.
Chính xác. Tương tự như
cái mà chúng tôi tìm được ...
uhm, từ các anh trai của chồng cô.
Tôi biết Mark là thứ gì rồi.
Vậy hẳn cô đã biết thứ gì có trong các anh trai Mark
cũng sẽ có trong anh ấy.
Chúng tôi nghĩ rằng có thể nó sẽ
ảnh hưởng lên cơ thể của cô
-Chứng thái hóa sớm-
-Teo buồng trứng-
Ôi Chúa ơi.
Trở về với đơn vị của cậu đi.
Ý cô là Mark làm tôi bệnh hả?
Không có đâu, anh ấy
vẫn khỏe mạnh bình thường mà
Protein có thể có những ảnh hưởng không giống nhau
trên những các thể khác nhau
Có... nghĩa là sao?
Xếp à, nói tôi biết đi.
Delphine?
- Sao cơ?
- không sao đâu.
-Cái gì thế?
- là bệnh truyền nhiễm.
Là lỗi của cậu thôi. Bệnh này lây qua đường tình dục
Thì sao?
Người phụ nữ sẽ bị nhiễm bệnh ư?
Nhiệt độ cơ thể, 103,
nhịp tim tăng ,122
Cảm ơn anh. Đúng như dự đoán.
Virginia.
Bà sẽ bị tôi bắt giữ.
Vì tội gì cơ?
Khử trùng quá độ.
Bà đã bị tước quyền điều hành nơi này
nên từ giờ tôi sẽ tiếp nhận.
tôi sẽ dùng vũ lực đấy, Corporal.
Kiên nhẫn nào, con trai.
Đưa họ vào trại giam.
Đây là lệnh, mau nhốt họ lại
Sarah. Sarah. Sarah!
Bà tiêm cho cô ấy
mầm bệnh Castor đúng không?
- Trả lời ngay
- Ừ.
Con bé đã được truyền 2 đơn vị máu của Rudy
Bác sĩ Silva.
Sarah. đi với em nào.
- Chị không dậy nổi.
- Không cần đâu.
Cứ nắm tay em đi.
Hãy suy nghĩ... thật kĩ.
Quay lại.
Anh biết dùng cái này rồi chứ?
-Ừ.
- Đừng để ai vào đây.
Đến với em đi Sarah, đừng lo gì hết.
Lối này nè chị.
Nhanh nào!
Chúng tôi đang cạnh bãi biển,
đang nghi hình cho cô nàng
chạy marathon của tôi.
Em đã sẳn sàng bỏ ra mấy tháng trời
để có thân hình như mong muốn chứ.
Dĩ nhiên rồi.
Đi thôi, Sarah. Ta sắp đến nơi rồi
đừng có sợ nhé.
Beth, bạn gái đáng yêu của anh đây rồi.
Beth, nhìn vào đây nói 2 đi nào.
Hey, cô đây rồi.
Beth.
Tôi vừa chợt nghĩ đến
cái ngày mà Paul dọn về sống với tôi.
Còn nhớ chuyện đó chứ?
Tôi không nghĩ vậy.
Chuyện là, anh ấy
nhận được 2 đơn kiện
Lẽ ra mọi chuyện phải um sùm lên chứ nhĩ?
Vì tôi thì quá Gaga đối với anh ấy...
Cứ tự nhủ bản thân rằng
anh ấy là thần đồng kiếm tiền
nhưng không bị chia phối bởi vật chất
Hai người đẹp đôi quá chứ.
đúng là dối trá, lừa đảo.
Lúc sống dưới thân phận của cô,
tôi thật sự chưa biết nhiều về cô Beth à.
Giờ thì, tôi thật sự rất nhớ cô.
Không. Cô không có quyền gì để mà nhớ tôi, Sarah à!
Có nghe không? Tôi không chấp nhận chuyên đó đâu!
Tôi đang cố kêt thúc mọi chuyện cô đã bắt đầu đây,
để mà có thể giúp chị em chúng ta, nhưng rồi lại thất bại.
Helena đã bỏ rơi tôi còn
Cosima thì vẫn còn bệnh.
Và tôi thì đã để cô phải nhảy.
Không phải, là tôi tự làm.
Tôi đã để bản thân mình bị gặm nhắm bởi những việc này
Tự vẫn vì tôi
không thể nào hiểu được.
Tôi cũng có khác gì.
Rồi cô cũng sẽ hiểu ra thôi.
Tôi... không hiểu là tại sao...
Tại sao cô lại chiếm lấy cuộc sống của tôi vậy, Sarah?
Vì...  Kira.
Chúng ta đều làm những việc tồi tệ
cho những người mà ta yêu thương
Đừng hỏi tại sao.
Thay vào đó hãy hỏi "ai?"
Người chị em.
Paul đâu?
Ôi trời, anh chắc chứ? Khử trùng họ sao?
Có các hồ sơ bệnh án
khoảng gần 2 năm về trước
- Dạng như là thí nghiệm trên con người
- Okay.
Tất cả luôn sao? Gói lại làm bằng chứng đi.
Có thể cũng là phương pháp chữa cho những tràng trai ấy.
Hãy chắc chắn rằng chúng sẽ được bảo quản cẩn thận.
Chắc rồi.
Còn Coady đâu?
Đang trong đơn vị.
Chỗ này đã được chặn trước rào sau rồi.
Chỉ những người tôi tin tưởng mới có quyền ra vào.
Tốt. Nghe kĩ những gì sắp diễn ra này.
Cậu sẽ cần một lệnh bãi bỏ quyền chỉ huy chính thức
- và một đội hỗ trợ.
- Yeah.
Tôi sẽ chầu ngoài Sở Tổng chỉ huy cho đến khi
gặp được ông ta.
Vậy, trong tình huống tốt nhất...
tôi sẽ gửi tiếp viện đến trong vòng 6 giờ nữa.
Cậu có thể kiểm soát tình hình đến lúc đó chứ?
- Không vấn đề gì.
- Bọn Castor
sẽ cố gắng đảo ngược tình thế đấy.
- Họ đều bị kiểm soát rồi chứ?
- Một tên vẫn còn ở bên ngoài.
Rudy.
Cứ mặc anh ta ngoài đó.
Cậu không cần thêm rắc rối đâu,
Paul. 6 giờ nữa. Cố gắng lên
Okay, nhanh lên.
Chào, Rachel.
F...
- F... f...
- Yeah, f... cô cũng vậy.
Hài vãi.
Tay cô có vẻ chậm hơn
cái hồi cô đâm kim tiêm vào cổ tôi đấy nhỉ?
Không, không, không, ở yên nào, được chứ?
Cậu không đươ...
- Được vào đây.
- Yeah. Biết gì không?
Nếu cô mà bép xép về chuyện này,
tôi sẽ quay lại mỗi ngày
và hành hạ cô.
Kể cho tôi nghe về Castor.
Castor.
- Ti... tin đồn...
- Không, không, không.
Không phải tin đồn đâu, họ có thật
và họ đã bắt Sarah đi,
nên tôi cần cô cho tôi biết chỗ họ giam giữ chị ấy.
Vui lắm à?
Xem ta có thể làm gì nào?
Rachel, trang điểm nào.
- Dừng lại.
- Felix!
Gì chứ? Tôi nghĩ nó là yêu cầu của bác sĩ đấy.
- Dừng lại!
- Xong rồi.
Cô có muốn soi gương xem mình đẹp như thế nào không?
Đẹp không nào?
- Scott, gọi Tiến sĩ Nealon đi.
- Kể tôi nghe những gì cô biết.
Không ai đến giúp cô đâu, hiểu không?
Vì chẳng ai quan tâm cô cả!
- Tôi sẽ không giúp cậu nếu cậu còn...
- Hạ nhục cô á?
Tôi còn chưa bắt đầu nữa kìa.
Muốn thử không?
Felix, đi thôi.
Có thể cô ta sẽ cho tôi biết chị tôi đang ở đâu!
Họ giam chị ấy ở đâu?
Đưa tôi ra khỏi...
Chỗ này.
Felix, đi thôi.
Em chắc chứ, Allie? Em ghét tiệm Bubbles mà.
Em ghét cách mẹ em quản lí nó.
Nhưng khi ta sở hữu nó,
ta sẽ làm khác.
- Để che giấu việc buôn thuốc lậu.
- Đúng thế.
- Cùng vào nhé?
- Yeah.
Tốt.
Oh, chết tiệt. Cửa tiệm của mẹ em này!
- Đúng thế! Anh vẫn còn nhớ cơ đấy.
- Anh nhớ cái nhà kho.
Thật á? Tại sao? Có chuyện gì ở đó thế?
Uh, okay, vào trong nào.
Ta nên vào trong thôi.
Yeah? Được rồi, được rồi. Okay.
Mời vào.
Cứ tự nhiên nhé. Oh, chúng ta có...
sản phẩm mới của mẹ em. Mùi bạc hà.
Công thức độc nhất của bà,
nhưng ta có thể thêm vào chút xạ hương.
Okay, Jason không cần biết về phần xạ hương đâu.
Ta lo phần đó mà.
Đây chỉ là một cuộc viếng thăm cửa tiệm của ta thôi.
Anh không định bỏ lỡ cơ hội này, phải không?
Không đâu. Ý em là,
đây là một cửa hàng địa phương khá nổi tiếng.
- 11 năm làm ăn trong sạch...
- Cất giữ tốt,
phù hợp để phân phối.
Anh có thể thấy bọn em bán nhanh thế nào rồi,
nên có thêm tiệm Bubbles, sẽ còn tốt hơn rất nhiều.
Bán xà phòng.
Hoàn hảo.
Tôi từng muốn có con. Đó từng là ước muốn của tôi.
Hey.
Cô vừa trải qua rất nhiều chuyện.
Cô không cần phải...
đối mặt hết tất cả một lúc, hiểu chứ?
Tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, Cosima.
Tôi có phải quái vật không?
Không.
Còn hơn thế.
Bọn tôi đưa cô về nhà nhé?
- Tôi làm cho.
- Okay.
Cosima.
Chị nhớ em.
Khi nào? Được rồi, được rồi. Tôi đang trên đường.
- Có chuyện xảy ra rồi.
- Chuyện gì thế?
Họ cần chúng ta.
Hey! Vào đi.
- Trời ơi...
- Sao thế?
Tớ đến để nói với cậu
là bọn mình nên từ từ thôi.
Oh.
Giờ nhìn cậu, mình lại nghĩ là nên "chơi đùa"
khoảng 7 tiếng hoặc hơn thế đã.
- Cậu vẫn còn muốn nói chuyện chứ?
- Oh, yeah. Để sau đi.
Thấy chưa, tớ sợ là sẽ thế này đó. Chết tiệt.
Cậu sẽ mất kiên nhẫn mất.
Để xem sao đã.
- Gì vậy?
- Cosima, về cuốn sách.
Uh, sách của ông Duncan.
Cái đống kí tự kì quặc ấy.
Tôi nghĩ Rachel biết cách đọc chúng.
Thử nghiệm sát trùng con người?
Bác sĩ Silva bảo là em không có
triệu chứng nào giống những phụ nữ khác.
Anh có yêu Beth không, Paul?
- Cái gì?
- Anh có yêu cô ấy không?
Chuyện xảy ra với Beth...
Nó sẽ theo anh cả đời.
Bọn anh đang tìm kiếm cách chữa trị.
Và bọn anh nghĩ Dyad có câu trả lời.
Tôi muốn nói chuyện với Coady.
Để chúng tôi vào.
Bà truyền cho tôi máu của Rudy. Tại sao?
Đã hạ nhiệt, không xuất huyết.
- Tốt lắm.
- Vậy bà biết tôi sẽ qua được. Làm cách nào?
Vì Castor và Leda
đều cùng chịu một ảnh hưởng.
Não của đàn ông, tế bào biểu mô của phụ nữ.
nhưng như cô đã chứng tỏ sự khác biệt, Sarah,
cô có thể đánh bại ảnh hưởng đó.
Bà đã lây nhiễm cho những người phụ nữ vô tội.
Để hiểu hơn về ảnh hưởng đó.
Tôi không tạo ra nó. Tôi tìm thấy nó.
Vậy nó được tạo ra? Ai tạo ra? Duncan à?
Đó là một loại vũ khí. Bà đang thử nghiệm thực tế nó.
Bà muốn kiểm soát và phát triển nó ở một hình thức khác.
Nó có thể kết thúc chiến tranh nhanh gọn
mà không phải đổ giọt máu nào.
Ai muốn thứ vũ khí đó?
Ai đứng phía sau bà?
- Rudy đâu rồi?
- Cậu ta tự đi bộ.
Tôi không liên lạc được.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Đội trưởng Dierden lên nắm quyền.
Doanh trại đang trong lệnh giới nghiêm.
- Cậu phải đến khu vực hạn chế.
- Vớ vẩn.
Hey.
Người anh em.
Paul và Sarah vẫn còn ở bên ngoài.
- Ta phải đi thôi.
- Tiếp viện đang đến.
- Anh vẫn bảo vệ họ à?
- Họ không có lỗi trong chuyện này.
Đội trưởng... Đội trưởng.
Đội tuần trở về mà không có Rudy.
Tôi đã kiểm tra các cuộc gọi...
Đội trưởng, họ nhận được một cuộc gọi từ Arlington.
- Paul, tình hình thế nào rồi?
- Tuỳ thuộc vào anh.
Tiếp viện đang đến.
Rudy vẫn còn ở bên ngoài.
Chúng tôi không liên lạc được với họ.
Ồ. Tốt. Đúng cái ta cần.
Có vấn đề gì sao?
Không có gì. Chúng tôi sẽ đợi.
Ta phải đi thôi.
Quay lại vị trí. Ta chưa từng có cuộc nói chuyện này.
Cậu hiểu chứ?
Thưa chỉ huy...
Hãy làm điều đúng đắn.
Nghe tôi này!
Nghe tôi này! Ah! Ah!
Paul, Paul, Paul.
Chết tiệt.
Paul! Không.
- Đi thôi. Đi thôi.
- Yep. Yep.
Okay. Lối này.
Đi qua đây. Đi qua đây.
Hey! Anh làm gì thế?
Hầm này dẫn đến một cái ga ra.
Lấy cái xe jeep, đi về hướng Đông Bắc.
Paul, em không đi mà không có anh đâu.
Mở ra đi!
Nghe tôi này! Mở ra! Paul!
Anh chưa từng yêu Beth.
Paul. Paul!
Anh là loại đàn ông nào?
- Anh là loại đàn ông nào á?
- Yeah.
Em biết anh là loại đàn ông nào mà.
Trước hết phải ưu tiên khoa học.
Cậu ta có biết về chuyện này không?
- Tôi biết rõ việc tôi làm.
- Rudy...
Sự quan tâm của anh dành cho các chàng trai
là rất đáng quý, Paul.
- Tôi luôn coi trọng điều đó.
- Chữa cho họ\, Virginia.
Từ bỏ kế hoạch đi.
Thành tựu trong căn phòng này
có thể giúp ta điều khiển nhân loại.
Anh yêu cầu tôi từ bỏ chúng sao?
Tôi rất tiếc, Paul.
Tôi không thể.
Chạy đi!
Em đã quay lại.
Đi nào, Sarah.
Mọi người đều nhớ chúng ta.
Khi em gặp "S," em sẽ giết bả.
Chào, Helena.
Bầu cho Alison Hendrix
là bầu cho sự thay đổi.
- Mẹ không thể bán cửa hàng cho con.
- Có chút vấn đề xảy ra.
Ta cần cửa tiệm đó
để che giấu đống hàng này.
Bọn em sẽ lo liệu việc đó trong tối nay.
Cô biết không, dù là gì, nó cũng không hay đâu.
- Tôi không quan tâm.
- Chúng tôi buôn thuốc lậu.
Anh ấy bị bắt
bởi một gã tên Paucho.
Mấy người tính làm trò gì vậy? Ô, Chúa ơi! Ah!