Mấy cậu nghĩ tớ là ai?
Cái đó vẫn chưa biết.
Tóm tắt tập trước...
Sao cậu lại không thể tin ai?
Vì ai cậu cũng tin cả!
Mình thuộc về bầy đàn này.
Em gặp chứng giấc ngủ kinh hoàng.
Tracy?
Cậu ổn chứ?
Ta bắt đầu nghi ngờ
quy luật của thế giới siêu nhiên
không còn bền vững như ta từng nghĩ.
Hoặc có người đang cố thay đổi.
Mình nên đi cắt tóc.
Người tuổi như bố thì nên vui
vì mình vẫn còn tóc để cắt chứ.
Cháu nghĩ chú trông tuyệt mà.
Ồ, cảm ơn, con trai
đáng ra phải vui chứ.
Trời ạ mình đang làm
cái quái gì thế này?
Đây là ý tưởng tồi tệ.
Này bố à, chỉ là một cuộc hẹn thôi mà?
Cả thị trấn Beacon Hills không nổ tung
khi bố đi chơi
với một người phụ nữ đâu.
Hoặc một người đàn ông.
Là phụ nữ, Stiles.
Được thôi.
Một người phụ nữ tuyệt đẹp.
Cô nào cơ thế bố?
Chẳng phải chuyện của con.
Cả 2 đứa luôn.
Con muốn biết cơ.
Tôi sẽ nói thẳng.
Đây không phải điều tôi muốn,
nhưng đề nghị từ bên
Công tố viên khá là hợp lý.
Cái gì mà hợp lý?
Lên xe đi rồi hẵng nói. Mau lên.
Không! Cứ nói đi. Cái gì hợp lý?
Ông Stewart, chúng tôi có nên
mạnh tay với thân chủ của ông không?
Không thưa cậu cảnh sát.
Họ muốn cậu khoảng từ 3 đến 5,
Vậy sao không đợi vào xe
rồi hẵng thảo luận
về cách bào chữa sao cho
cậu chỉ lãnh 2 chục năm tù thôi.
Stilinski!
Tôi sẽ giết ông.
Donovan, làm như tôi sốc ghê,
nên nhớ tất cả đều được ghi rõ ràng
trong bài thi Sát hạch kiểm soát cơn giận.
Cảnh sát, đưa tù nhân đi đi.
Tôi không giận như kiểu
sẽ ném viên gạch
qua cửa sổ.
Tôi giận,
kiểu như tôi sẽ tìm ông
lấy một con dao
và đâm lia lịa khi nào ông chết thì thôi.
Và khi ông nhìn tôi
rồi trăn trối hỏi tại sao,
hãy ghi nhớ giây phút này.
Đây là lý do tại sao.
Ồ dễ sợ chưa.
Dễ sợ chưa. Hãi hùng chưa.
Lần nữa đi? Cứ dọa lần nữa đi,
như ông Christopher Walken* ấy.
(*Một diễn viên gạo cội)
Được thôi, cậu biết không? Ổn mà.
Cậu có cả đống thời gian
nghĩ ra trò mới trong cái
cái tù be bé nhỏ xíu của cậu.
Cứ ngồi trỏng, cả đời luôn.
Đưa cậu ta ra ngay!
Bài thi Sát hạch kiểm soát
cơn giận là cái gì vậy?
Một bài thi cháu phải làm khi nộp đơn
để làm cảnh sát.
Hắn muốn thành cảnh sát á hả?
Ít ra thì giờ hắn cũng biết
thực thi pháp luật là thế nào.
Hã dạ chưa.
Dọa nạt Cảnh sát trưởng
trước toàn bộ nhân viên.
Và cả con trai ông ta nữa.
May lắm thì tôi mới giảm cho cậu
còn 30 đến 50 năm tù.
Cậu biết chưa?
Anh chạy chậm được không?
Tôi không nghĩ thằng nhóc này
hồ hởi vô tù lắm đâu.
Anh ổn chứ?
Không, tay tôi...
Tôi nghĩ tôi bị...
Trời!
Từ từ bình tĩnh. Chậm lại.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Tôi không! Tôi không thể...
Ông ta lên cơn tai biến...
Chân tôi! Tôi không cử động chân được!
Không. Không. Nắm lấy tay lái.
Nắm lấy tay lái đi.
Ông đạp phanh đi được không?
Không!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi cầm được tay lái rồi!
Anh thả ra đi!
Quẹo khỏi đường chính đi!
Với chân tới bàn đạp thắng đi!
Với chân tới đó đi!
Ra khỏi đường chính đi!
Đạp thắng đi. Đạp thắng đi!
Đạp cái thắng này nè!
Có thứ gì đó trên nóc xe.
Tracy?
- Thần linh ơi...
- Tracy! Tracy!
Tracy! Tracy!
Tracy?
Đừng lo, bố à.
Con không để chuyện gì
xảy ra với bố đâu.
Không bao giờ
nữa.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com
*Biên dịch : destiel998,
Hannah Nguyễn, Hoàng Võ.
-- The Vampire3X Subteam --
*Biên tập : destiel998.
Ô.
Đang lo thôi mà.
Gì cơ?
Không ngửi thấy mùi hả?
Mình biết cậu làm thế nào để
nhận biết được cảm xúc của mình.
Ừ.
Cậu ổn chứ?
Ổn.
Tớ nhận được tin này
từ Braeden mấy tiếng trước.
Đó là mẩu thông tin đầu tiên
mà chúng ta có về Sói Sa Mạc
trong mấy tháng qua.
Sói Sa Mạc gây ra này ư?
Ờ. Và tớ là người duy nhất quan tâm.
Có lẽ cậu nên bỏ đi.
Chuyện đó không phụ thuộc vào mình.
Được rồi. Tay đặt trên bánh lái,
hướng 10 giờ và 2 giờ.
Thật ra, nên đặt hướng
9 giờ và 3 giờ thì hơn.
Hướng 10 giờ và 2 giờ, túi khí hơi
có thể làm gãy ngón cái cậu.
Rồi nó cũng lành mà.
Giữ sức đi cô nương.
Và cũng đừng có làm hư chiếc xe
vừa đẹp vừa mới này.
Hướng 9 giờ và 3 giờ.
Rồi. Cứ nhẹ nhàng thôi.
Rồi ổn. Xe chạy rồi đó.
Im đi trời ơi.
À được. Im đây.
Uh... Hướng kia.
Hướng kia kìa.
Hướng kia kìa trời.
Giờ chúng ta leo ra ngoài rồi,
đây có phải đường chính đâu.
Đường kia.
Malia, làm ơn quẹo sang đường kia.
Cái gì đó? Cái gì cứ bíp bíp vậy?
Cái xe đang bảo cậu
đừng có đâm vô cây.
Xoay bánh lái đi. Malia!
Và cố đi trên đường chính.
Okay, được thôi.
Uh, đây là quay đầu xe rồi.
Cậu bảo, "Xoay bánh lái đi."
Có lẽ cậu nên nhấn ga
mạnh hơn một tẹo...
Thiên địa quỷ thần!
Được, quẹo đây nè.
Không, không, không,
từ từ, từ từ thôi.
Rồi đi tiếp đi.
Hmm.
Có ai muốn nói cho mình
biết chúng ta đang đi đâu không?
Tới trường. Chúng ta có thể
chốt lại với bài tập đậu xe trong sân đỗ.
Lydia, chúng ta thực ra
đang đi xuống phố đấy.
Gì cơ?
Nếu muốn tới trường thì chúng ta
nên quay đầu xe lại không phải sao?
Không.
Đi tiếp đi.
Cậu chắc chứ?
Phải.
Ta gần tới nơi rồi.
Gọi 911 đi.
Mấy đứa.
Scott, cháu từng thấy cậu ta rồi,
Donovan. Cậu ta...
Cậu ta không giống cháu đâu, phải không?
Cháu không nghĩ thế ạ.
Trừ khi cậu ta biết cách giấu mùi.
Chà, dù có phải người hay không,
cậu nhóc này rất có thể
đã hạ sát luật sư của mình
và đả thương nghiêm trọng hai cảnh sát.
Phía bác đã phát lệnh truy nã cậu ta rồi,
nhưng cháu thấy mình có thể
tìm cậu ta nhanh hơn được không?
Để cháu thử ạ.
Được rồi.
Thông báo vào kênh 2 nhé.
Bố, nhỡ không phải Donovan thì sao?
Chắc là con đã có một giả thiết?
Vâng, con nghĩ là có đấy.
- Scott, phải cậu đấy không?
- Vâng, em tìm thấy Donovan rồi.
Cậu ta đang hoảng lắm.
Cậu ta cứ nói mãi một cái tên.
- Tên gì?
- Theo.
Tracy.
Cậu ta cứ liên tục nói Tracy.
Tracy nào?
Stewart.
Tracy Stewart.
Tracy không phải chỉ có
mỗi vấn đề về chuyện ngủ.
Cậu ta bị rối loạn nghiêm trọng đấy.
Đó là chứng "giấc ngủ kinh hoàng".
Chà, giờ thì chính cậu ta
là nỗi kinh hoàng đây.
Đặc biệt khi giờ
chẳng ai tìm được cậu ta.
Được rồi, mình biết giờ ai
cũng mệt mỏi khốn khổ...
Trừ cậu.
Ồ, em xin lỗi.
Mấy chuyện này đều quá không tưởng đi.
Chị là Cửu vỹ hồ,
Em còn chẳng biết đó là gì.
Chị vẫn đang học hỏi.
Liam, bọn anh nói cậu
có thể cho cậu ấy biết.
Chứ không phải mời luôn cậu ấy
vào hội bàn tròn.
Giờ em ở trong hội bàn tròn sao?
Không.
Các cậu, nghe này, trở lại chuyện Tracy.
Cô ấy chỉ là một con sói cô độc.
Chúng ta có thể tìm cô ấy.
Một con sói cô độc
giết người hàng loạt đấy.
Thực ra cô ấy chỉ giết một người thôi.
Hai người kia là bị đánh.
Được rồi, vậy nếu bắt được cô ấy
thì phải làm gì đây?
Theo tớ thì nên hạ cô ta.
Căng thẳng ghê.
Các cậu, cứ tập trung vào
bắt cô ấy trước đã.
Chuyện khác tính sau.
Tôi muốn luật sư của mình.
Luật sư của cậu chết rồi.
Tôi muốn một luật sư khác.
Tôi biết cậu đã thấy gì đó.
Tracy giết bố của cô ấy
và đả thương nghiêm trọng
hai sĩ quan cảnh sát.
Một cô gái đối đầu
3 người đàn ông trưởng thành.
Bất kể
cậu nghĩ chuyện mình nói ra
có khó tin cỡ nào,
Tôi đảm bảo rằng cậu có thể nói cho tôi.
Tôi thích tông giọng đó đấy,
cảnh sát trưởng.
Nghe tử tế đấy.
Khiến ông trông như
một người thực sự muốn giúp vậy.
Tôi muốn một luật sư mới.
Tôi biết tại sao tối qua
chúng ta không tìm được Tracy rồi.
Cô ta ở trong bệnh viện.
Làm gì?
Giết bác sĩ tâm lí của mình.
Báo cho Scott,
nhưng bảo cậu ấy ta vẫn chưa muốn
mấy đứa tụi nó nhảy vào vụ này.
Chẳng phải chúng ta nên bắt đầu
trả lương cho cậu ấy sao?
Ta cũng bắt đầu cân nhắc đấy.
Anh đã muốn đưa em xem trước,
nhưng xét đến cái tính thiếu tự chủ của anh...
Mẹ em đã làm việc này?
Phải.
Phải nhưng Braeden nói
mấy gã này rất xấu xa.
Em biết đấy, cực kì xấu xa.
Vậy là chúng đáng bị thế?
Anh không chắc là bất cứ ai
đáng bị thế cả, về bản chất.
Em đoán là giờ ta cũng biết được một điều.
Bà ấy rất giỏi trong
chuyên môn của mình.
Rất vui khi thấy ưu tiên
của cậu đặt ở đâu đấy, Scott.
Vì cậu đã
nắm rất rõ môn học,
thử hướng dẫn cả lớp tổng kết lại
bài đọc tối qua của mình đi.
Dạ... Được ạ.
Scott?
Xin lỗi cô, em đang tìm trang thôi ạ.
Vâng, một giây thôi. Em xin lỗi.
Scott...
Chị ta ở đây.
Chị ta đang ngồi trong lớp lịch sử.
Tracy.
Chị ta ở đây.
Này.
Bạn có ổn không?
Bạn có đúng học sinh lớp này không đấy?
Không phải vội vàng đâu các em.
Thầy chắc rằng chỉ là tập dượt thôi.
Này, chúng ta phải đi thôi.
Bạn có ổn không đó?
Tracy.
Tracy, buông ra. Tracy.
Này, bạn làm mình đau đấy.
Tracy, thả cô ấy ra.
Chúng đang tới.
Chúng tới tìm tất cả chúng ta.
Cậu ta thậm chí còn không phải
học sinh lớp mình.
Họ đưa cậu ta đi đâu vậy?
Bệnh viện, chắc thế.
Cậu có cần mình giúp
đưa tới phòng y tế không?
Mình nghĩ mình tự đi được.
Họ đưa cô ấy
đến phòng khám thú y à?
Ừ, để chú Deaton tìm hiểu
chuyện gì không ổn với chị ta.
Chuyện không ổn với cô ấy
đó là cô ấy đã giết hai người rồi.
Cha cô ấy, và theo như Parrish,
bác sĩ tâm lí của cô ấy.
Còn ai khác chúng ta
có thể nói chuyện được không?
Cô ấy có còn mẹ không?
Còn người thân nào không?
Alpha.
Nếu cô ấy là người sói,
thì cô ấy phải có Alpha, đúng không?
Có ai biết liệu có Alpha nào mới
chuyển tới Beacon Hills?
Không, nhưng có một người cũ.
Một trong những người lâu đời nhất.
Chúng ta biết bà ấy.
Và bầy của bà ta.
Vậy, cậu ta cũng là người sói à?
Phải.
Chuyện này càng ngày càng hay đây.
Đồng tử mở rộng
dưới điều kiện bình thường.
Nhịp tim là 250.
Có dấu vết của ghép da dị sinh
trên vai phải.
Giờ tới chất màu bạc trên môi cô ấy
là cái ta chưa thấy bao giờ.
Trông gần giống thủy ngân.
Chú cứ cho cô ấy
một liều hay gì đó không được sao?
Nhìn cô ấy không có vẻ
đang đau đớn gì cả.
Ý cháu là một liều
giết chết cô ta luôn ấy.
Nguyên tắc đạo đức
ta vẫn thường tuân thủ
không tán đồng
phương pháp như vậy đâu.
Malia, cậu biết là chúng ta
sẽ không làm thế mà.
Sao cậu biết được là cô ta
sẽ không giết chúng ta chứ?
Cô ấy nói cũng không sai đâu.
Dẫu sao thì tới lúc nào đó
mình sẽ phải cho bố biết
là cô ấy đang ở đây.
Đồng ý.
Và dù ta có thể không tán đồng
chuyện cái chết nhẹ nhàng cho cô ấy,
Ta cũng không phản đối...
Một chút phòng hờ.
Đợi đã.
Đây chính là hiện trường vụ án mà,
không phải sao?
Không đâu.
Có thể.
Không cần lo chuyện đó.
Được rồi, vậy giờ chúng ta tìm gì đây?
Mình không chắc lắm.
Thường thì mình
cứ đi theo cảm giác thôi.
Cảm giác của cậu
thường dẫn tới xác chết mà.
Chà, vậy tìm thấy cái xác nào thì bảo tớ.
Đừng lo, Stiles.
Tracy không thể
bước qua đường Tro Núi đâu.
Cô ấy sẽ không đi đâu hết.
Phải rồi, đó là cái mà cháu sợ đấy.
Chà, cháu và ta có thể
bước ra khỏi đây không vấn đề.
Hai đứa thì không đâu.
Kì dị quá.
Scott, cháu ghìm cô ấy xuống cho ta nhé?
Để ta thử
kiểm tra sâu hơn.
Cháu thấy chú
cần con dao to hơn đấy.
Dễ thương đấy.
Nhưng chưa thấy cô ta bao giờ.
Liệu Satomi có thể đã chuyển hóa
ai đó mà cậu không biết không?
Sau vụ thợ săn tiền thưởng,
Satomi không chiêu mộ
người mới nữa đâu.
Chuyện này vận hành như vậy sao?
Người sói Alpha
cứ đi xung quanh cắn người?
Hoặc cũng có thể là bẩm sinh,
như tôi và chị gái tôi vậy.
Satomi thu nhận chúng tôi, sau khi
gia đình chúng tôi chết trong hỏa hoạn.
Này, mình nghĩ mình phát hiện ra gì đó.
Ê, nhìn này.
"Hãy nhớ lấy, Gấu Tracy,"
"nó chỉ có tác dụng khi con thực sự tin."
"Hi vọng cái này sẽ giúp."
"Yêu con, bố."
Chuyện này thật quá buồn đi.
Ông ấy chỉ muốn giúp cậu ấy thôi.
Sao cậu ấy lại
truy giết ông ấy như vậy?
Chắc cậu ấy không
tự chủ được bản thân.
Nhưng hôm đó
còn chẳng phải trăng tròn.
Có thể người sói mắc chứng
giấc ngủ kinh hoàng thì tệ hơn...
Cậu biết không,
có những vụ mà người ta
vô tình giết
cả gia đình mình
khi đang bị hội chứng ảnh hưởng.
Họ không hề hay biết chuyện mình làm.
Đó gọi là mộng du giết người.
Vậy nếu Tracy giết những người mà
cậu ấy không thực sự muốn giết,
thì có thể cậu ấy
không thực sự đang thức.
Cậu ấy vẫn còn trong
"giấc ngủ kinh hoàng".
Giờ cái này thú vị đây.
Chuyện gì thế?
Là mẹ mình.
Về chuyện người tài xế
trong cái xe chuyển phạm nhân.
Mẹ nói ông ấy đã tỉnh và nói chuyện.
Malia, giúp ta lật cô ấy lên.
Người tài xế không
lên cơn đột quỵ hay đau tim.
Ông ấy nói giống như
cơ thể mình bị khóa chặt hơn...
Như thể ông ấy bị tê liệt.
Mình nghĩ mình
biết cô ấy là loài gì rồi.
Vậy làm ơn khai sáng
cho chúng ta được không?
Bởi vì tình hình này
nhìn không sáng sủa lắm.
Đó không phải là người sói.
Người nửa thú.
Này chú Deaton, thế quái nào mà cô ấy
bước qua đường Tro Núi được thế?
Ta không biết.
Đó là hàng rào mà không
sinh vật siêu nhiên nào vượt qua được.
Scott vượt được mà.
Một lần, và mình
cũng gần chết mới qua được.
Lẽ ra chúng ta nên giết cô ta.
Trong khi đó, có lẽ giờ cô ấy đang
trên đường đi giết người khác rồi.
Nghe đây, mọi người,
chúng ta cần phải tập trung.
Scott và Malia,
hai đứa có lẽ sẽ cử động lại được
sớm hơn ta và Stiles rất nhiều.
Nhưng hai đứa cần phải tập trung.
Tập trung vào cái gì ạ?
Chữa lành.
Đúng vậy.
Cháu không biết phải làm sao
để bảo cơ thể mình tự lành cả.
Malia, bình tĩnh. Ổn cả thôi.
Mình không bình tĩnh được.
Mình không cử động được.
Sẽ không lâu đâu. Chúng ta rồi sẽ ổn.
Bác sĩ, làm sao để tập trung đây?
Hãy nghĩ về cơ thể cháu.
Tay cháu, bàn chân cháu,
thậm chí là đầu ngón tay.
Hãy tưởng tượng chúng cử động.
Tưởng tượng khung cảnh ấy
thì cơ thể cháu sẽ làm theo.
Có biết mình đang đi đâu không?
Biết chứ.
Mình cũng thế.
Đi đến nơi khỉ ho cò gáy này đây.
Mấy cậu?
Mình nghĩ mình tìm được rồi.
Thấy cái vòng cổ chứ?
Không, mình không thấy.
Liam, mình...
Tưởng cậu bảo đây
chỉ là hố sụt chứ.
Thì là cái hố, có gì khác biệt chứ?
Ý mình là
nhìn những dấu tay này nè
và mấy vết bẩn này nữa.
Cô ta không hề ngã vào đây.
Mà là được chôn tại đây.
Mạnh dữ.
Được rồi.
Hình như chân mình
nhúc nhích được rồi nè.
Ừm, chắc cú luôn.
Giống như nó vừa giật giật ấy.
Ta không đồng ý tẹo nào.
Ta mới là người
nhìn thấy chân cậu đây.
Malia.
Mình nghĩ vết cắt
của cô ta không sâu lắm.
Cố lên.
Gắng cử động đi.
Có chuyện gì vậy?
Anh không nhìn thấy.
Malia? Malia, đợi bọn anh với.
Không có thời gian đâu.
Nghe này, cô ta không phải người sói.
Nhưng cô ta có mùi.
Em có thể tìm cô ấy.
Malia.
Hãy cứu cô ta nhé.
Đợi một lát.
Bố cô ta chỉ đang
cố giúp thôi, đúng không?
Và bác sĩ tâm lí của cô ta cũng vậy.
Đó là lí do cô ta
xuất hiện ở trường.
Cô ta đang truy tìm
người đã giúp cô ấy.
Ừ, và... ô,
cũng có thể là cậu?
Hoặc không.
Từ khi câu đó nghĩa là
cô ta cũng sẽ giết cậu.
Không, cậu nói đúng.
Đúng là mình có cố giúp, nhưng...
Vẫn còn một người khác cũng giúp.
Mẹ mình.
Lỡ như Tracy đến trường
để tìm mẹ mình thì sao?
Giờ bà ấy đang ở đâu?
Đang hẹn hò.
Cảm ơn vì đã đến, hôm nay
quả là một ngày bận rộn
ở đồn cảnh sát.
Suýt nữa là tôi không thể...
Chà, mừng vì anh
đã không hủy hẹn lần nữa.
Tôi cũng thế.
Clark?
Cô đang làm cái quái gì thế?
Tôi không thể cử động.
Mẹ, cô ta đang đến.
Tracy đang đến tìm mẹ.
Gì cơ?
Ý con là sao?
Sao nó không có ở đây?
Hẳn là cô ta đã quay lại tìm nó rồi.
Mình không nghĩ là cái hố này.
Ý cậu là sao?
Cái hố kia ở gần cây cầu hơn.
Gần hơn nhiều.
Đây là cái hố khác.
Thế thì thằng quái nào
đội mồ chui lên?
Kira, coi chừng!
Mẹ! Chạy, chạy đi!
Không.
Lydia!
Sao cậu tìm được bọn mình?
Bởi vì cậu làm việc ở đây.
Mình vừa nghe chuyện Tracy,
Mình đã đi tìm các cậu.
Chúng ta đã lạc cô ấy.
Và Malia.
Mình có thể giúp.
Đây là Theo ư?
Để mình giúp.
Không có nghĩa là
giờ mình thuộc bầy đàn đâu.
Hay các cậu sẽ chấp nhận mình
hay đại loại thế.
Chỉ là mình muốn giúp
bắt cô gái này thôi.
Scott.
Mình có thể giúp.
Cẩn thận...
Malia...
Lydia? Không sao.
Trông tệ vậy thôi
chứ không phải vậy đâu.
Malia.
Nghe này... Tracy...
Cô ấy nghĩ rằng...
Mình vẫn đang mơ.
Đó là chứng giấc mộng kinh hoàng.
Mình... mình không hiểu nó là...
Cô ấy không hề đang mơ,
cũng không hề ngủ.
Hãy khiến cô ta hiểu điều đó.
Malia!
Tầng hầm.
Họ đang ở tầng hầm.
Họ?
Tracy... và mẹ mình.
Tracy?
Tracy.
Đừng, đừng.
Nhìn mình này.
Cậu không hề mơ.
Đây là thực.
Tất cả... tất cả đều là thực.
Cậu hiểu chưa? Hiểu chưa?
Cậu không phải đang mơ, Tracy.
Chuyện...
Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?
Đối tượng đã vào giai đoạn cuối.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com