Hay ghê.
Một tù nhân liên bang bị kết án
bởi một tòa án liên bang
vì một tội ác liên bang
đã trốn khỏi một nhà tù liên bang,
và anh, nhân viên Cục Điều tra liên bang
lại cho gọi một cảnh sát địa phương là tôi.
Tôi tưởng anh sẽ muốn
hỗ trợ tôi vụ này.
Không hề.
Anh cần tôi, và anh biết rằng
anh cần tôi.
Chúng ta cần nhau, Russ ạ.
Đó là một cách nói biện hộ
cho việc anh cần tôi.
Chính quyền liên bang
và chính quyền địa phương
mang lại những kĩ năng và lợi ích độc đáo.
Rõ ràng là hiểu biết của anh
về các tuyến đường địa phương và...
Dân địa phương sẽ có ích.
Hiểu biết của tôi về các tuyến đường?
Khoan đã, anh đang nói rằng
anh gọi tôi đến đây
vì anh không cài Google Maps
trên điện thoại hả?
Sao anh khó khăn trong việc
thừa nhận rằng anh cần tôi thế?
Warden Daniels!
Gì thế?
Đặc vụ Milton Chamberlain của FBI đây.
Tôi đã thấy anh trên báo.
- Ôi Chúa ơi.
- Anh đã làm nên điều tuyệt vời.
Cảm ơn ông. Tôi chỉ ở đây
để trợ giúp chính quyền địa phương,
nhưng trong vụ này,
tôi đã nhờ thanh tra Agnew
trợ giúp mình.
Anh ta cần tôi đấy.
Rất vui vì được anh giúp, thanh tra Adams.
- Là Agnew nhé.
- Nhưng nghe này, tôi thực sự không
biết tôi cần các anh giúp gì,
vì tôi đã cho người cấm đường rồi.
Các sĩ quan chỉ huy cũng đã
tới các ngôi nhà gần đây
để chắc chắn rằng tất cả người dân
đều đã về nhà an toàn
và không che giấu tên tội phạm.
Ông có thể cung cấp gì thêm
cho chúng tôi về cái tên Ford này không?
Tất nhiên rồi. Hắn là một thằng ngốc.
Đó là lí do tôi không nghĩ rằng
tôi sẽ cần các anh giúp.
Hắn sẽ làm một việc ngu si
rồi bị bắt thôi.
Ngu mà trốn tù bằng cách đào đường à?
Hắn chắc hẳn đã lên kế hoạch
cực cẩn thận và khéo léo.
Tôi không chắc việc gán mác "thằng ngốc" cho hắn
là một điều hữu ích.
Thế giải thích cho tôi đi...
Mitchell Ford
bị giam vì tội cướp ngân hàng
và sát nhân vào 20 năm trước.
Hắn sẽ được thả vào thứ năm.
Đợi chút đã. Ông nói gì cơ?
Thứ năm? Tức là thứ năm năm ngày tới?
Và hắn cũng biết thế chứ?
Hắn là thằng ngốc mà.
Có thể hắn sợ hãi thứ gì trong đó.
Hoặc hắn có công chuyện
phải giải quyết ngay lập tức ở bên ngoài.
Hoặc hắn ngốc thật.
Hoặc số tiền hắn cướp được
sắp bị người khác lấy đi.
Đúng.
Hoặc hắn ngốc thật.
Hoặc Ford có tòng phạm đưa đi
từ nhà giam
hoặc hắn tự đi bộ.
Nếu hắn đi bộ, hắn sẽ đi vào rừng
để tránh vụ cấm đường,
điều mà hắn chắc phải biết là
sẽ được triển khai ngay.
Hoặc chúng ta thư giãn chút đi
có được không?
Vì hắn không tránh các tuyến đường chính.
Tức là hắn có thể bị bắt
vào bất cứ lúc nào
vì hắn là thằng ngốc.
Pocahontas, chúng ta
đang làm gì thế?
Chúng ta theo dấu hắn từ đây hả?
Hàng rào này đã bị làm gãy.
Mới đây thôi.
Nhìn cũng thấy thế.
Tôi đọc được ở đâu đó là
một vài con thú không được thuần hóa.
Chúng dành thời gian ở trong rừng.
Anh nghĩ một con sóc đã làm gãy
một hàng rào gỗ cao mười phân ư?
Tôi nghĩ gỗ tự nứt.
Tôi nghĩ tự nhiên cũng có trách nhiệm
trong việc gãy hỏng này.
Còn dấu chân này thì sao?
Phần cỏ xung quanh bị giẫm nát.
Có người vừa mới qua đây thôi.
Russ, tôi cần anh.
Bộ đồ thu thập dấu vết.
Cái két đó.
Anh ta đang nói về cái gì vậy?
Lái đi!
Hãy bình tĩnh nào.
Mày biết tao vào tù
vì tội gì đúng không?
- Giết người.
- Rồi, tôi chỉ...
Bình tĩnh nào.
Lái đi.
Biên dịch: Triều Lê
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Anh chắc phải biết
tôi là cảnh sát.
Và đây là xe của FBI.
Họ đang truy lùng anh đấy.
Nếu anh không vượt ngục
trước ngày được thả năm ngày
chỉ để làm phiền tôi,
thì tôi e là không đáng đâu.
Thực ra thì cái xe này
được thiết kế lại cho một nhân viên FBI dùng.
Theo chính sách của FBI,
biến nó thành xe riêng.
Khiến việc truy đuổi chiếc xe này
khi không có giấy phép là phạm pháp.
Vậy nên trừ khi cộng sự của mày
là một tên cớm mục nát
mà FBI đã sẵn truy lùng
hoặc là một tên hoang tưởng
đến mức cài đặt thiết bị theo dõi...
thì tao an toàn.
Cho đến khi có người thấy chúng ta.
Anh ta không phải cộng sự của tôi.
Dừng tại đây.
- Ai sống ở đây?
- Tao không biết.
Nhưng tao biết họ không ở nhà.
Đèn sáng lúc 11h đêm tức là
có người ở nhà.
Nhưng đèn sáng lúc 3h sáng
nghĩa là người ta muốn bọn trộm
nghĩ rằng có người ở nhà.
Tấp vào.
Không có manh mối gì
về xe của tôi.
Không kết quả gì trong việc
nhận dạng biển số xe.
Không trực thăng nào thấy nó.
Rất có thể hắn đã bỏ nó đi.
Điện thoại của Russ tắt nguồn, nhưng
nếu anh ta có thể bật nó lên,
dù chỉ một giây,
chúng ta cũng định vị được nó.
Vẫn định vị được nếu anh ta không thể,
nhưng như thế
sẽ mất vài tiếng đồng hồ.
Nên hãy cùng hi vọng rằng tên Ford kia
chưa vứt nốt nó đi.
Ford sẽ cần tiền.
Ngay khi thẻ tín dụng của Russ
hoặc thẻ ATM có động tĩnh,
- chúng ta sẽ nhận được thông báo.
- Anh có
danh sách những người thân quen
của hắn không?
Tất cả đều ở trong kẹp tài liệu
chứa cả lệnh khám nhà của tất cả bọn họ.
Số tiền hắn lấy đi
chưa được tìm thấy,
và một trong số các nghi phạm
vẫn chưa bị bắt.
Chúng ta nên bắt đầu từ tên này.
Chúng ta nên bắt đầu
từ tất cả.
Các bạn có tất cả quyền hành
của FBI.
Anh giao hẳn vụ này
cho chúng tôi đấy à?
Tôi không thể, nhưng tôi muốn
vụ này được chèo lái
bởi những người liên quan đến
nhiều nhất... là chúng ta.
Là các bạn.
Những người quan tâm đến Russ nhất.
Sao anh không thả tôi đi?
Vì con tin rất hữu ích.
Người ta không bắn mày
nếu mày có con tin.
Mày có thể trao đổi con tin.
Và con tin có thể cho mày biết
mã bưu chính của hắn.
Xăng dầu cũng hữu ích nữa.
Tao dùng thẻ này, bạn mày
được thông báo
và chúng sẽ tìm được mày.
Ngay khi anh cho thẻ vào máy,
họ sẽ biết ngay.
Đúng. Và nếu mày dám đưa
mã thẻ sai, tao sẽ kẹt ở đây chờ chúng đến,
và không thể làm khác
ngoài việc giết cả gia đình đằng kia
rồi cướp xe của họ.
49017.
Chào cả nhà. Mọi chuyện sao rồi?
Tốt. Cảm ơn nhé.
Tôi hỏi anh một câu nhé?
Anh biết đường đến Hillsdale không?
Cùng xem bản đồ nhé.
- Tôi có mang đây.
- Được rồi.
Đây là Hillsdale.
Anh có biết chúng ta
đang ở đâu không?
Đi theo xa lộ này,
rồi rời nó ở đoạn này.
Tôi tin đấy là đường đến Hillsdale.
Chắc sẽ mất một tiếng đến tiếng rưỡi.
Được rồi, cảm ơn anh.
Không có gì nhé.
Tạm ngừng mấy trò khám xét lại.
Chúng ta có thông báo
thẻ tín dụng của Russ
được sử dụng ở một trạm lấy xăng
ven bờ sông.
Chúng ta đến nơi thì họ đã
đi xa cả dặm rồi.
Anh ấy cũng bật điện thoại lên rồi.
Anh ấy đang đi về phía bắc quốc lộ 66.
Chúng ta có manh mối rồi.
Tất cả các đơn vị không được manh động
khi tôi chưa cho phép.
Tôi không muốn Ford trốn thoát.
Lối vào từ tuyến B và D
đã bị cấm.
Tốt. Giữ khoảng cách cho đến khi
giao thông thông thoáng.
Tôi muốn một đội có sẵn chông
ở tuyến F.
Giao giữa đoạn 6 1/2 Mile Drive và tuyến H.
Đơn vị 16.
Xe trước nó là một
chiếc xe tải màu đỏ.
Rải chông ngay khi xe này đi qua.
Giơ tay lên.
Lùi lại.
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Chắc chắn Ford đã thả điện thoại của Russ
vào chiếc xe này.
Giờ họ có thể ở mọi nơi rồi?
Tức là anh không ngốc.
Nhưng hãy nói cho tôi
tại sao "không ngốc" lại vượt ngục
dù năm ngày sau là được thả?
Đây là suy nghĩ của tôi.
Không ai đơn phương cướp ngân hàng.
Có lẽ cộng sự của anh...
có lẽ hắn cũng được thả
gần ngày...
Đưa tay mày ra.
Vòng tay quanh cái cột này.
Làm đi.
Có lẽ...
Có lẽ cộng sự của anh
được thả trước anh một hay hai ngày.
Và nếu số tiền đó vẫn ở ngoài kia,
anh không thể chậm chân hơn được.
Như thế sẽ phí phạm
hai mươi năm cuộc đời anh mất.
Nghe có lí đấy.
Cứu!
Cứu với!
Đồ chó ngu si.
Cái cưa ấy.
Mang cái cưa ra đây.
Thật hả?
Đây là những gì chúng tôi biết.
Ford cướp ngân hàng cùng anh
và một người nữa.
Chúng tôi biết anh có tầm một triệu đô,
và chúng tôi cũng biết
Ford bị vào tù.
Còn anh thoát khỏi tội sát nhân.
Không có ai bị giết cả.
Người lái xe của các anh bị giết
khi các anh chạy trốn.
Đó là tội sát nhân đấy.
Đó là tội giết người nghiêm trọng.
Một tội tôi chẳng dính líu gì,
cũng không bị bỏ tù vì nó.
FBI biết rằng
anh là một trong ba người
thực hiện vụ cướp đó.
Anh cũng tham gia nhiều phi vụ khác
cùng anh em nhà Ford.
Anh khớp với những gì được miêu tả.
Nhưng anh đã thông minh khi mang
bao tay và mặt nạ.
Anh cũng rất may mắn khi có
Ford làm cộng sự.
Một người chịu thêm mười năm tù,
thay vì bán đứng anh.
Chúng tôi đề nghị thế này.
Anh sẽ nói cho chúng tôi mọi thứ...
Những người Ford ghét,
những người ghét hắn,
những người hắn tin tưởng,
những thứ hắn nói với anh
vào lần cuối hai người trò chuyện,
vào mỗi lần trò chuyện.
Anh nên nói với chúng tôi ngay đi,
vì một,
chúng tôi sẽ không dùng việc này
để chống lại anh.
Chỉ một hôm nay thôi, chúng tôi
không quan tâm đến vụ cướp
đã xảy ra 20 năm trước kia.
Hai,
trừ khi người của chúng tôi
được tìm thấy,
sẽ có cảnh sát bám theo anh
đến mọi nơi
và một người nghe trộm điện thoại của anh.
Chúng tôi cũng có lệnh khám nhà.
Nếu những lời cô nói là đúng,
rằng lí do duy nhất
tôi được hưởng tự do như bây giờ
là nhờ có Ford,
vậy các người có nghĩ rằng
tôi sẽ bán đứng hắn
để đổi lấy chút xíu thoải mái không?
Không.
Nhưng anh cắt ngang khi tôi
chưa kịp nói "ba".
Tôi nghĩ anh sẽ làm thế để
bảo toàn tính mạng.
Vì ngôi nhà này rất đẹp.
Tôi nghĩ có khi Ford
đã biết anh ở đâu rồi.
Tôi cũng nghĩ hắn đang nghĩ
điều chúng ta nghĩ:
tên này kiếm tiền mua nhà đẹp
ở đâu vậy chứ?
Anh kiếm ở đâu hả Patton?
Ford chia chiến lợi phẩm cho à?
Hắn tin tưởng ai?
Hắn sẽ tìm đến ai?
Có bút ở đấy không?
Xin chào.
Bà phải giám sát tôi sao?
Tên tôi là Russell Agnew.
Tôi là một thanh tra
của sở cảnh sát Battle Creek.
Nếu bà mang cho tôi mượn điện thoại,
tôi hứa với bà
tôi sẽ giả vờ như bà không hề
can dự gì việc này.
Nuevo-uno-uno?
Tên ta là Veronica.
Tên đẹp đó ạ.
Bà có vẻ là một người tốt,
bà Veronica.
Bà nghĩ bà có thể gọi 911
cho tôi được không?
Anh là bạn của Mitchell à?
Không, tôi là nạn nhân của Mitchell.
Nó sẽ về nhà sớm thôi.
Không, đừng, bà Veronica!
Tuyệt vời.
Sếp không ở trong văn phòng,
cũng không đi ra ngoài luôn?
Tôi đang đợi một cuộc gọi.
Tôi e rằng tôi cần một lời
giải thích chi tiết hơn
nếu không muốn tôi nghĩ
sếp là chỉ huy vô tích sự.
Milt, cứ bình tĩnh.
Vụ này sẽ không được giải quyết
nhanh hơn khi anh
bực bội hay bức xúc đâu.
Vậy nó như thế nếu
sếp ngồi trong xe chứ?
Được rồi, vài năm trước,
khi tôi còn chưa được bổ nhiệm,
Russ và tôi thường lái xe cùng nhau.
Chúng tôi hay nói về việc
chúng tôi sẽ làm gì
nếu chúng tôi bị bắt cóc...
Không chỉ là trò chơi đâu.
Có vẻ hai người đã chơi vui đấy.
Russ thường nói nếu tôi bị bắt cóc,
tôi sẽ được thả ra trong vòng
chưa đầy ba tiếng
vì thủ phạm không chịu nổi mùi.
Russ nghĩ sếp bốc mùi?
Không, Russ nghĩ
tôi sẽ sợ đến tè ra quần.
Anh ta nghĩ như thế là hay lắm.
Nhưng anh ấy nói việc sống sót
phụ thuộc vào sự liên kết.
Nhân đạo hóa bản thân, và dùng nó
để khiến kẻ bắt anh mạo hiểm hơn.
Nhân đạo hóa bản thân...
Kế hoạch của Russ đấy hả?
Đó không phải thế mạnh của anh ấy.
Nhưng anh ấy có một ý rất hay.
Nên tôi đã cho đặt mọi hiệu thuốc
ở Battle Creek và hạt Calhoun
trong tình trạng báo động.
Có gì trong đó?
Bữa trưa.
Nếu mày ăn chay thì mày sẽ đói đấy.
Này.
Kế hoạch của anh là gì?
Ý tôi là anh thực sự chỉ muốn
ở đây mãi mãi thôi sao?
Anh ở tù cũng được mà.
Mày âm mưu gì thế?
Sao mày lại quan tâm
lí do tao làm thế này?
Vì mày lo lắng cho tao à?
Anh vượt ngục
để chăm sóc cho bà mình,
người phải sống một mình ở đây
và chắc chắn cần anh giúp.
Tôi rất đồng cảm với anh.
Tôi hiểu mà.
Tôi cũng chăm sóc cho bà tôi mà.
Tao hiểu rồi.
Cố gắng tỏ ra rằng tao với mày
có điểm chung.
Một người bà.
Một mối liên kết.
Mỗi tội là mày nói dối.
Anh đang nói rằng
tôi không có một người bà ư?
Nếu có thì tao cũng nghĩ rằng
mày chẳng quan tâm gì đến bà ấy.
Chúng ta đã ở cùng nhau
đâu được sáu giờ rồi nhỉ?
Suốt khoảng thời gian đó,
mày chỉ cố đọc vị tao thôi.
Tao đoán như thế không hợp lệ lắm nhỉ.
Việc mày đọc vị tao sẽ là
chìa khóa để thoát khỏi đây.
Nhưng mày biết người ta thường làm gì
khi bị bắt cóc không?
Họ van xin cho sinh mạng của họ.
Làm ơn đừng giết tôi.
Không phải cho bản thân.
Mà cho những người thân thích.
Vợ, con.
Họ van xin một cú điện thoại
đến ai đó,
một người quan trọng.
Để nói rằng họ vẫn ổn.
Tao thương cảm mày.
Tao còn có nhiều người
quan tâm đến tao
ở trong tù hơn là mày ở ngoài này.
Trước khi anh vứt điện thoại của tôi đi,
anh có để ý cái ứng dụng
đo lượng đường trong máu không?
Dù anh có dùng tôi để
đòi tiền chuộc hay
để đảm bảo công việc
thương lượng tiền mặt, dù thế nào
thì nếu tôi chết, tôi sẽ
không có ích gì hết.
Tôi bị tiểu đường tuýp 1.
Mà lại không có insulin.
Chỉ huy Guziewicz.
Hắn còn ở đây không?
Tôi nghĩ là có.
Anh ta nhìn đâu có khả nghi.
Anh ta có nguy hiểm không?
Hắn đang chờ ở đâu?
Hắn mặc đồ gì?
Áo có mũ màu xám đó.
Anh là ai?
Andrew Allister McNeil.
Sao lại có đơn thuốc giả?
Anh nghiện insulin hay gì?
Không, có người trả tiền để tôi mua.
Ai? Người nào?
Tôi không biết tên anh ta.
Nhưng anh ta ở...
anh ta ở ngay kia.
Giữ anh ta lại.
Của anh đây.
Cảm ơn nhé.
Cô đang đeo nhẫn cưới.
Cô nói cho Mitchell biết
mình đi bước nữa khi nào?
Bảy năm trước, khi đám cưới diễn ra.
Không hẳn là chúng tôi li dị
vì tôi ghét anh ta.
Chúng tôi li dị vì anh ta
khăng khăng rằng tôi phải sống tiếp.
Hai mươi năm là quá dài
cho một chuyến công tác.
Đúng vậy.
Vậy đây có phải con gái
của cô và Ford không?
Tôi là cháu của chú ấy.
Annie Ford.
Cô cũng trong danh sách
những người được thăm nuôi anh ta.
Tôi đã không thăm chú
hơn ba tháng nay rồi.
Sao vậy?
Tôi bận.
Không có lí do cụ thể ư?
Không xích mích gì chứ?
Không.
Nhưng gần đây chị lại đến thăm nhiều hơn.
Và có xích mích.
"Người thăm và tù nhân có to tiếng.
Phải cảnh cáo nhiều lần."
Không...Làm gì đến nỗi thế.
Đội canh gác cứng nhắc quá.
"Người thăm và tù nhân phải bị
chia cắt bằng vũ lực."
Được rồi, chúng tôi có bất đồng,
anh ta túm lấy cánh tay tôi...
Quyền được thăm nuôi của anh ta
đã bị đình chỉ,
có nghĩa là cô là là người cuối cùng
đến thăm anh ta trước khi
anh ta vượt ngục.
Nên hãy nói rõ cho tôi
tại sao hai người xô xát.
Tôi đã hứa sẽ chăm sóc
bà anh ấy.
Bà sống một mình,
lại đang ốm đau.
Lẽ ra tôi phải đến thăm bà
hàng ngày.
Nhưng gần đây tôi bận
hình như còn lỡ một lần
trả tiền nhà.
Vậy là anh ta có một người bà.
Bà tên gì nhỉ?
Thực ra đó không hẳn là bà anh ta.
Bà ấy sống ngay cạnh nhà anh ta
khi anh ta còn nhỏ.
Chúng tôi cần tên và địa chỉ nhà bà ấy.
Chỉ huy, tôi nghĩ tôi đã có
manh mối.
Insulin dùng trong thú y.
Tôi không thể dùng insulin
của chó được.
Theo như trên Internet thì có đấy.
Cùng thành phần hóa học cả...
Hoàn toàn an toàn.
Trừ khi mày nói dối.
Vì nếu mày không mắc
bệnh tiểu đường,
tiêm thứ này là cực kì nguy hiểm.
Mặt khác,
thú nhận với kẻ bắt cóc mày
rằng mày đã nói dối hắn,
khiến hắn có thể đã bị bắt,
tao đoán mày sẽ bị giết.
Đừng hoang tưởng thế.
Tôi bị tiểu đường thật mà.
Cứ để cái bao ở đó,
- chỗ tôi với tay đến được khi tôi cần ấy.
- Mày cần ngay lúc này.
Nếu mày là tuýp 1, mày cần tiêm
ba đến bốn lần mỗi ngày.
Tức là mày đã bỏ lỡ
ít nhất một liều rồi.
Được thôi.
Cứ đưa cái bao đây
và mở còng cho tôi.
Còn lâu.
Tôi đâu tự tiêm được
khi bị còng tay.
Mày sẽ không tự tiêm.
Đừng lo...
Tao từng làm ở bệnh xá rồi.
Xin lỗi!
Các người đang làm gì
trong nhà tôi vậy?
Tôi ổn mà.
Vì tôi không nói dối...
Anh nên ăn vào.
Anh trông ốm yếu quá.
Thằng bé rất ngoan.
Nó chỉ mắc quá nhiều sai lầm.
Lần cuối cùng bà nói chuyện
với anh ấy là khi nào?
Nó gọi cho tôi hôm qua.
Anh ta đã nói gì?
Nó chỉ muốn biết liệu tôi
sống có ổn không.
Nó nói yêu tôi.
Rồi nó nói rằng có lẽ
nó sẽ không gặp lại tôi nữa.
Ngon quá.
Này.
Bà có thể đưa cho tôi
một cái bánh rán được không?
- Làm ơn.
- Được thôi.
Cảm ơn.
Cảm ơn bà.
Mày sẽ không làm bà ấy đau đâu.
Tôi đâu cần làm thế.
Tôi chỉ cần ấn cái nút
"Báo động sức khỏe" này.
Và một xe cấp cứu,
một xe cứu hỏa
và một cảnh sát sẽ có mặt
ở đây trong vòng năm phút.
Tao không nghĩ vậy đâu.
Tao cài cho cái đó báo động
đến điện thoại của tao mà.
Anh mới cắt tóc kìa.
Một sự mạo hiểm ngu ngốc
cho một thay đổi ngoại hình kì dị.
Russell Agnew là một thành viên
đáng giá và đáng quý
của sở cảnh sát Battle Creek.
Nếu có ai biết điều gì
về vụ bắt cóc thanh tra Agnew,
làm ơn gọi đến số điện thoại này.
Ảnh thẻ của mày đó hả?
Thưa anh Ford,
Hài hước đấy.
Thanh tra Agnew không nên bị bắt
làm con tin.
Thanh tra Agnew chỉ liên quan
đến vụ này
bởi vì anh ấy đang hỗ trợ tôi.
Chính mạng sống của tôi
mới đáng bị đe dọa.
Và tôi sẵn sàng đánh đổi bản thân
cho sự tự do của thanh tra Agnew.
Tôi hoàn toàn hiểu tại sao
anh không tin vào đề nghị này,
nhưng tôi đảm bảo với anh
rằng tôi hoàn toàn thực lòng,
và sẵn sàng thực hiện sự trao đổi này
ở mọi nơi
trong mọi điều kiện thuận theo ý anh.
Anh có thể gọi cho tôi
vào số điện thoại này.
Mọi cú điện thoại đều phải trả lời,
mọi manh mối đều phải được lần theo.
Không có gì là quá điên khùng hết.
Anh không thực sự cân nhắc
việc chấp nhận đề nghị
của Milt đó chứ?
Như thế có hại sao?
Đó chắc chắn là một cái bẫy.
Như thế có hại
cho mày sao?
Tôi không thể sống tiếp
phần đời còn lại
khi biết rằng anh ta
đã cứu mạng tôi.
Anh ta chỉ yêu bản thân,
giỏi lôi kéo, một kẻ mà
cả thế giới coi như thánh thần
trong khi bản chất anh ta
đối lập hoàn toàn.
Tao khuyên mày nhé?
Nói đi.
Đừng xử sự vô não nữa.
Điều mà tên đó làm,
mày không làm thế
để lôi kéo người khác.
Mày làm thế, mày hi sinh bản thân,
bởi vì mày quan tâm.
Không, nghe này, anh đâu biết anh ta,
được chứ?
Milt lúc nào cũng muốn làm người hùng.
Anh có biết đã bao nhiêu lần
anh ta có ảnh đăng...
Đây là một vụ liên bang,
và tên đó nhờ mày giúp đúng không?
Anh ta nhờ tôi vì anh ta biết
tôi giỏi hơn anh ta.
Im đi.
Hắn không nhờ mày
vì hắn cần mày giúp.
Hắn không cố làm người hùng.
Hắn cố làm bạn của mày.
Thông thoáng tư tưởng đi.
Tạm thôi cái trò dị nghị đó 20 phút,
và đi uống với hắn cốc bia.
Tâm sự cùng hắn.
Thôi săm soi hắn đi.
Đó chỉ là một hành động
vô ích, phù phiếm, khiến anh ta có vẻ...
Ai quan tâm?
Đôi khi cách duy nhất để quan tâm ai đó
là với một hành động
vô ích, phù phiếm.
Vậy kẻ sát nhân và cướp ngân hàng
nghĩ rằng chúng ta đều nên
sống theo lí tưởng,
và làm những điều đúng đắn.
Việc cướp ngân hàng rất suôn sẻ.
Việc chạy trốn...
cũng suôn sẻ.
Cho đến khi có một thằng ngốc
vượt đèn đỏ.
Bọn mày ổn không?
Tao nghĩ tao ổn.
Em không cử động được.
Tao ổn.
Em cũng ổn.
Em sẽ ổn thôi.
Em không nghĩ thế.
Chúng ta phải đi thôi.
Không đi đâu khi không có
em tao hết.
Bọn cớm sẽ đến đây
bất cứ lúc nào.
Đến lúc đó tao đã đưa
em tao ra ngoài rồi.
Mitch,
Em không nghĩ là do tay lái.
Em không nghĩ đó là lí do
em không cử động được.
Em nghĩ có gì đó thực sự không ổn.
Được rồi, nghe này,
chúng ta phải đi.
Xe cứu thương sẽ ở đây
để chăm sóc nó. Chúng ta phải đi thôi!
Đi đi và cầm tiền theo!
Anh sẽ không ở lại, Mitch ạ.
Anh cũng phải đi thôi.
Anh sẽ không bỏ em.
Đi đi, việc này thật điên rồ.
Đi đi!
Đi.
Gắng lên nhé, Dougie.
Thì sao? Rồi anh nói gì với anh ấy?
Anh nói gì được nào?
Chỉ nói với nó
những điều nó muốn nghe.
Anh định trả thù ai?
Patton
hay người tài xế đã vượt đèn đỏ?
Hay đó cũng chỉ là một hành động
vô ích và phù phiếm?
Chúng ta có 183 đầu mối.
Do tiến triển hay nhận được?
Mới chỉ nhận được thôi,
- nhưng chúng tôi đã ưu tiên...
- Không, tôi muốn mọi thứ
đều được coi như là nút thắt
để phá được vụ này.
Tôi nhận được cuộc gọi
từ một phụ nữ nói rằng
đã nhìn thấy Russ trong phòng cô ấy
ở dưới Marriott.
Phòng 312.
Cô ấy đã để lại chìa khóa phòng
cho anh ở bàn tiếp tân.
Có vẻ không triển vọng,
nhưng cứ cử một người mặc đồng phục đến.
Tôi nhận được một cuộc gọi
từ một kẻ điên nói rằng
chúng ta sẽ tìm được Russ
chôn chung với Jimmy Hoffa
ở sân bóng bầu dục trường trung học.
Được rồi, cứ...
Tôi đã cử một đội đi rồi.
Tôi nhận được một cuộc gọi
từ một phụ nữ lớn tuổi...
Có lẽ hơi gàn dở, vì bà ấy nhận rằng
bà ấy biết Russ vẫn ổn,
và chúng ta không phải lo
vì anh ấy đã tiêm insulin rồi.
Gì thế?
Russ không bị tiểu đường.
Chúa ơi.
Milt.
Ôi Milt.
Là anh.
Thật tôi khi gặp lại anh, Russ ạ.
Đợi đã.
Ford đâu?
Hắn không ở đây.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Veronica, người phụ nữ
sở hữu ngôi nhà này
thường đến nhà tù
để giúp đỡ dự án huấn luyện chó,
việc mà Ford rất năng nổ.
Nhưng sau đó bà ấy trở nên
quá ốm yếu để tiếp tục.
Ford biết bà ấy ở một mình,
biết bà bị tổn hại thần kinh,
và biết rằng bà ấy quý hắn
nhưng không hề thân thích với hắn,
khiến đây trở thành một nơi
tuyệt vời để ẩn náu.
Tôi không nghĩ hắn sẽ quay lại.
Hắn mạo hiểm vượt ngục
để lấy bất kể thứ gì
trong những gói này.
Các anh nên ăn vào.
Cảm ơn bà.
Cái hộp này bị ẩm.
- Tại sao?
- Có lẽ
vì anh lấy nó ra từ thùng rác.
Không, đó là giấy xi măng.
Hắn chắc phải có thứ gì trong này
mà hắn không muốn bị hỏng.
Nó sẽ không quay về đâu.
Tại sao bà lại nói rằng
anh Ford sẽ không về?
Anh ta có nói gì với bà sao?
Anh đang lãng phí thời gian đấy.
Não bộ có bị tổn thương
thì vẫn là não chứ.
Tôi phải nói là nhờ có
điện thoại của bà ấy
mà tôi tìm và giải cứu được anh đấy.
Lại nữa.
Không, tôi chỉ nói là vì...
Lúc đó tôi đã tự do rồi, Milt ạ.
- Tôi không cần anh giúp.
- Anh "tự do"
khỏi cái ghế, còn cửa tầng hầm
vẫn khóa nhé.
Tất cả là vì Susan.
Susan?
Vợ cũ của anh ta à?
Đúng.
Hoặc không.
Có nhiều Susan mà phải không?
Anh ta định làm tổn thương
cô ấy ạ?
Nhìn anh ta có vẻ kích động không?
Nó trông...
Đợi đã.
Được rồi, chúng ta cần
đến nhà Susan ngay.
Hắn sẽ giết cô ta mất.
Không đâu.
- Anh nói "không" là ý gì?
- Nghe này, nếu hắn
định giết Susan vì đã
không chăm sóc bà hắn,
tại sao hắn không đến thẳng
nhà bà mình khi trốn khỏi tù
thay vì trốn chạy ngay lập tức?
Anh tin hắn à?
Anh tin một người tôi không tin à?
Tôi chỉ tin chứng cứ thôi.
Russ, anh có biết hội chứng Stockholm
là gì không?
Có.
Này nhé, nếu Ford là kẻ sát nhân,
- tại sao hắn lại không giết tôi?
- Hội chứng Stockholm
là khi con tin có một sự liên kết
không giải thích nổi
với kẻ bắt cóc.
Tôi biết.
Tôi nói "có" rồi mà Milt,
rồi tôi mới nói tiếp.
Đôi khi người ta nói "có"
chỉ để bản thân nhìn đỡ ngu thôi.
Vì tôi không ngu nên
chúng ta có thể loại khả năng đó đi.
Nghe này, Ford cho tôi insulin
khi hắn nghĩ tôi bị tiểu đường.
Rồi hắn cho tôi ăn thứ tôi cần
khi phát hiện ra tôi không bị thế.
Kể cả sau khi tôi nói dối hắn luôn.
Tôi không biết sứ mệnh của hắn là gì,
nhưng tôi có thể khẳng định một điều:
Ford không vượt ngục để
làm tổn thương ai cả.
Susan bị bắt cóc rồi.
Đi thôi.
Tôi xin lỗi. Tôi đã làm hỏng việc.
Cả hai đều biến mất sao?
Người vợ cũ và Annie - cô cháu gái?
Tôi đỗ xe ở ngoài,
Lần cuối cùng kiểm tra, tôi thấy
cửa kính vỡ,
rồi tôi nghe ô tô mình chạy đi.
Hắn đợi cho đến khi
anh đi kiểm tra.
Tôi sẽ nói chuyện với hàng xóm
xem họ có thấy hắn
hay chiếc xe hắn lái không.
Họ không thấy gì đâu.
Anh vẫn nghĩ rằng
hắn không nguy hiểm ư?
Anh nghĩ hắn bắt cóc họ để...
Tôi không nghĩ hắn bắt cóc họ.
Tôi còn không nghĩ hắn đã đến đây.
Tôi nghĩ họ chạy trốn.
Chạy trốn?
Họ đâu cần phải làm thế.
Hầu hết mảnh kính ở bên ngoài,
như thể cửa sổ bị đập vỡ
từ bên trong.
Họ muốn nó trông giống
như một vụ bắt cóc.
Thật vô lí.
Họ đâu bị giam giữ,
họ đang được bảo vệ mà.
Tôi biết.
Họ đáng lẽ có thể nói
với sĩ quan Davis nơi họ đến.
Trừ khi...
trừ khi họ đến một nơi
mà họ biết Ford sẽ ở đó.
Sĩ quan Davis, kiểm tra máy tính,
ghi chú điện thoại, lịch,
bất kì thứ gì.
Russ.
Anh tìm thấy gì à?
Annie sẽ làm đám cưới
trong chưa đầy một giờ nữa.
Giơ tay lên đầu.
Tôi không có vũ khí.
Tôi đã bảo rồi.
Tôi đã bảo anh điều này
thật ngu ngốc.
Này, dừng lại ngay!
Dừng lại. Bình tĩnh đi được không?
Mặc lễ phục...rồi hoa,
cắt tóc mới...
Annie?
Annie là con gái em trai hả?
Annie...
Em sẽ ổn thôi. Em sẽ ổn thôi.
Con bé còn nhỏ quá.
Em sẽ không được thấy nó đi.
Em sẽ không được nghe nó nói.
Em sẽ không được thấy
nó làm đám cưới.
Có chứ em.
Xe cứu thương đang đến, Dougie à.
Anh có thể nghe thấy nó.
Anh phải hứa...
anh sẽ ở đó vì nó.
Anh sẽ ở tù mà.
Anh sẽ sống sốt.
Được rồi, thật điên rồ.
Hứa với em
là anh sẽ ổn.
Hứa với em đi.
Em cần phải biết.
Tôi đã hứa với nó.
Không, anh đã hứa lăng nhăng
với một người hấp hối.
Đó là lí do hai người xô xát hả?
Không phải vì bà anh ta
mà là vì đám cưới ?
Không.
Chúng tôi xô xát về việc
tên ngốc này
vượt ngục để dự đám cưới.
Tại sao cô ấy không
hoãn đám cưới tầm một tuần?
Vì hôn phu của con bé
làm trong quân đội.
Ngày mai nó phải lên đường rồi.
Cháu nhìn đẹp lắm.
Chúng ta đi được chưa?
Chết tiệt.
Chào.
Tôi có bỏ lỡ gì không?
Không nhiều lắm.
Chuyến đi của cô thế nào?
Rất tuyệt.
Brady và tôi đã có khoảng thời gian
tuyệt vời bên nhau.
Thế thì tốt.
Này Russ.
Muốn đi uống bia không?
Cái gì?
Ý tưởng đó kì dị lắm à?
Hai người đàn ông ra ngoài
uống bia với nhau ấy?
Không, tôi không nghe rõ.
À, xin lỗi.
Anh có muốn đi uống bia với tôi không?
Không.
Nhưng cảm ơn nhé.