Mang ra bàn 10, 12
và bàn 69.
Oleg, làm gì có bàn 69.
Sẽ có thôi.
- Oleg vừa 69 tớ,
và giờ tớ chả nhớ số bàn nữa.
- Anh ta chả bao giờ thôi kiểu đấy đâu.
Quên số bàn đi.
Có cách nhớ số bàn đây.
Chỉ cần cho mỗi khách một nickname.
Ví dụ như Cee Lo gầy,
Rihanna béo, Jon Beret Ramsey,
and Kristen tóc xấu.
Oh, okay.
Vậy đây là Seth Rogaine,
tên hấp diêm trẻ em,
và Justin Bieber nữ.
- Tốt
- Cảm ơn.
Đồ ăn này. Bàn sáu.
Mười chín.
Các bạn đang xem 2 Nàng Bá Đạo phần 1 tập 8
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Hai người dùng gì nữa không?
Cà phê? Tráng miệng? Thuốc cai nghiện?
Được rồi.
Bọn nó toàn làm vậy trong nhà hàng.
Trước ta còn phịch Anela Lansbury
trong bốt điện thoại y chang vậy.
Murder She Wrote?
*tên một bộ phim
mà cứ như "Harder She Begged" vậy.
Earl, sao lại là ông chứ?
Thế thì sao, má?
Oh, chào, Johnny.
Như mọi khi? Hai cốc cà phê?
Ừ, cho tớ thêm 2 cái bánh được không?
Loại nào?
Cậu biết loại nào mà.
Loại giảm giá hả?
Ừ đó.
Chào người anh em bạn hiền.
Hey, chào thanh niên to lớn.
Max, bạn trai cô đến kìa.
Cậu ấy không phải bạn trai tôi.
Chỉ là một tên thích bánh ngọt tôi làm thôi.
Ai mà chả thích bánh?
Nhưng cô đỏ mặt khi gặp cậu ấy,
lại còn tỏ ra tử tế khi gặp cậu ta nữa.
Thế không là yêu thì gì?
Ông ta chả biết yêu là cái mẹ gì cả.
Ông ta chỉ biết yêu mỗi cái thang.
Johnny, bánh ngọt cả cà phê nóng đây.
Chuẩn ý tớ đấy. Bao nhiêu vậy?
Tớ trả cho.
Cậu muốn mua cậu ta hả.
Không có gì đâu.
Cậu ta chỉ đến mua cà phê thôi.
Vì cậu ta phải làm việc cả đêm.
Con gái nói có là không.
Nghe này, bà tiên,
sao cậu không dọn bàn
như những con hàng bình thường đi.
Trước khi mở tiệm bánh ngọt,
tớ vẫn muốn tìm thêm
việc gì đó online nữa.
Tớ đóng trang
"Thuốc giảm đau Mexico" lại nhé?
Ừ ừ, nhưng à,
lưu lại đã.
Đây rồi, cửa hàng Craigslist*. Okay.
(Cửa hàng online kiểu eBay)
Thấy sao hả?
Kinh tởm và đồi trụy.
Cậu còn chưa nghe hết mà.
Có chữ "Craigslist" còn gì?
Ồ. Có việc dễ dễ này.
Một người dọn dẹp chuyện nghiệp.
Cậu đâu phải người dọn dẹp chuyên nghiệp.
Cậu là bồi bàn chuyên nghiệp thì có.
Tớ là thiên tài trong việc dọn dẹp
và xử lý mọi việc.
Hiện tớ đang nghèo kiết xác
và vì một tương lai sáng lạn,
tớ đã sắp xếp mọi chuyện trong đầu
gắn mắc "không mở file
chừng nào mạnh mẽ hơn"
Việc đó cũng như việc
sắp xếp đống file trong đầu tớ thôi.
Nếu tớ mà biết
cậu điên như vậy,
thì tớ đã cho cậu
một liều Giảm đau Mexico.
Hoặc của Peru rồi.
Thuốc mạnh,
nhưng thỉnh thoảng sẽ làm
tay cậu mất cảm giác.
Tớ cứ nghĩ đó là thuốc chống viêm.
Johnny làm gì ở đây vào lúc 3 giờ sáng?
Cứ tưởng biến thái hay gì cơ.
Biến thái không gõ cửa hay vẫy tay như thế.
Mà nếu bọn hiếp dâm mà đẹp trai thế,
thì đó không gọi là hiếp dâm.
Mà phải gọi là,
Johnny!
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tớ đến để cho các cậu nghe
về nhà thờ Thánh gần đây.
Và tớ rất buồn tè.
Mượn toilet tí được không?
Thoải mái.
Có cả dịch vụ phục vụ trong toilet đó.
Làm gì đấy, Carline?
Tìm việc mới
mà không bị bỏng tay thôi.
Ở Craigslist?
Quá là lãng mạn luôn.
Trèo qua tường rào
và rơi đau thấy mẹ
chỉ để thấy cậu lúc nửa đêm.
Y chang Romeo và Juliet.
Chuẩn Romeo và Juliet luôn.
Cậu ta buồn tè,
và nhà mình có toilet.
Thôi đi. Đừng làm trò.
Cậu ta trèo qua tường. Để làm gì?
Đi tè mà không ai nhìn à?
Cậu ta tới để gặp cậu đấy.
Vén tóc ra sau đi.
Như thế đẹp hơn.
Cậu thôi đi.
Thì tớ sẽ đẹp hơn.
Cảm ơn nhé.
Tớ đang làm ở tòa nhà gần đây,
và lúc ở trên tầng thượng
tớ thấy đèn nhà các cậu sáng,
và tớ nghĩ nên tới
và chào câu.
- Chào.
- Vậy, Johnny,
cậu thấy đèn nhà tớ
từ tòa nhà gần đây à?
Hay đấy.
Cậu luôn nhìn xuống
khi ở trên cao à?
Không hẳn.
Hay đấy.
Hôm nay tớ phải làm một mình.
Gã kia có việc.
Hình như bị thương.
Mà đấy là việc cần tới hai người.
Có việc mà còn không làm nổi
thì đúng là vô dụng.
À, Max, tối mai sau giờ làm
cậu có rảnh không?
Đi ăn với tớ thay tên kia nhé?
Ồ tớ sẽ đi với cậu thay tên kia,
tên mà cậu vẫn coi là con trai,
hiển nhiên
Sao, cậu không có cu à?
Ồ, tớ có một cái.
Vẽ trong nhà tắm đó.
Nhưng nếu có cớm tới,
tớ sẽ chạy như một cô gái.
Okay. Vậy tớ đón cậu lúc 2 giờ nhé?
- Tuyệt.
Tuyệt.
Và rồi Romeo đi.
Quá lãng mạn. Cả tuần đong đưa
các kiểu
cuối cùng cũng đi chơi
Hai người, hẹn hò, trên tầng thượng cao.
Này, thiên tài xuyên tạc,
thế sao cậu không cho mấy thứ đó
và file tên " Tôi đã xem
quá nhiều phim ngôn tình xàm què"?
Tớ chỉ nói thế thôi,
cậu ấy thích cậu.
Cậu ta thích cậu bằng cả con chim.
Đây. 3F
Được rồi. Cậu ở đây.
Chào. Vào đi.
Không, tớ bảo cậu chờ
đến khi tớ mở cửa
và chắc là trong đó an toàn mà?
Hôm nay là ngày nghỉ của tớ.
Đó là việc của cậu chứ.
Nhưng cậu là người dọa tớ
về việc vào nhà người lạ.
Tớ có nói gì ghê đâu?
Cậu nói là hắn sẽ cắt đầu tớ
và đeo nó như một cái mũ.
Tớ nói, "có thể".
Có thể sẽ cắt đầu cậu.
Chả có gì ghê gớm đâu, được chứ?
Okay.
Chỗ này nhìn an toàn mà, nhỉ?
Ừ.
Nhìn này, họ còn có
máng đổ rác.
Hắn ta có thể vứt cái thân
không đầu của cậu xuống đó.
Thôi rồi. Cậu đúng. Đi đi.
Caroline có việc mới. Tự hào quá.
Cứ gọi tớ nếu cậu sợ.
Sao tớ gọi cậu được
khi bị mất đầu chứ?
Tớ ổn. Tớ sẽ gọi mà.
Chào, tôi là Caroline,
chuyên gia dọn dẹp.
Xin chào? Có ai cần tìm
người dọn dẹp không?
Xin chào?
Không, không. Đéo thể nào.
Max, quay lại đây!
Nhanh lên. Quá hay!
Cậu nói gì vậy?
Tớ không quay lại đâu.
Đó là một nhà kho.
Một nhà kho thì
không thể dọn được.
Hay mà.
Nhưng dọn thì không vui đâu.
Điều tớ thích hơn bừa bộn
là người ta quá béo
nên không nhích qua cửa được.
Nói là tên bừa bộn đó
béo quá
đến nỗi không đi qua
được cửa đi.
Rồi cậu sẽ được miễn
tặng quà sinh nhật tớ.
Đùa bà à?
Họ phải chịu trách nhiệm cái này chứ.
Đống hổ lốn 3D: Sự trải nghiệm.
Như phim IMAX ý.
Tớ là Max!
Ooh!
Cứu lấy bản thân đi.
Hãy đi mà không có tớ.
Chúa ơi.
Cái đống gì kia?
Khó mà nói được.
Như kiểu thảm cũ
hoặc bức tường làm từ con rối.
Không đời nào. Phắn khỏi đây đi.
Chúng ta vẫn còn đầu mà.
Sao phải xoắn.
Với cả cậu cũng cần tiền.
Nhìn quanh đi.
Thể nào chả có đồ bỏ đi
mà ta có thể bán trên eBay.
Biết đâu có người muốn mua
bể cá với
toàn đầu búp bê như này?
Ừ, gã nào có bể cá
trong toàn thân búp bê ấy.
Năm ngoái tớ có cả một du thuyền
tên là Caroliner,
mà giờ tớ phải lo bán
đầu búp bê trên eBay.
Chắc tớ phải cho chuyện đó
vào file trong đầu
trên là "Đừng bao giờ mở" mất.
Okay.
Có cả một tên hề to tướng
ở đây nữa.
Nó còn nguyên vẹn
và chế rất thích.
Vừa muốn nhiều vừa muốn ít.
Ừm, xin chào? Có ai ở đây không?
Ồ, chào, tôi ở đây.
Tôi xin lỗi. Ở đâu?
Phía sau đống giấy.
Giấy nào?
Đống giấy gần đống giấy.
Mẹ ơi. Con thích chỗ này!
Um chào. Caroline.
Chúng ta đã nói chuyện ngày hôm qua.
Có nhiều thứ cần dọn hơn
là khi ông nói qua điện thoại,
nên chúng ta cần thương lượng
giá cả lại.
Không nhiều thế đâu.
Không nhiều?
Ông thuê tôi để dọn lại giấy tờ,
chứ không phải dọn cả Katrina*.
(Tên một cơn bão)
Ông ta nhìn thế nào?
Hãy nói là ông ngồi trong hộp đàn đi.
Tớ chịu.
Ông ta ngồi trong đó mà.
Có chút thôi mà,
vẫn làm được.
Tôi dành mãi mới được thế đấy.
Vậy cô muốn thêm bao nhiêu?
100 đô/ ngày. Cho hai người chúng tôi.
Và chúng tôi giữ cái đầu ngựa
làm từ vỏ soda.
Ta lấy cái đó làm gì?
Là cho Chestnut.
Ngựa nào cũng muốn có bạn
làm từ vỏ chai hết.
Ok luôn.
Okay. Chúng tôi làm đây.
Okay. Đừng vội quá.
Làm từng chút một.
Việc nhỏ trước.
Chúc mừng sinh nhật mình.
Ôi, Max. Nhìn cháu kìa.
Đêm rồi còn đi đâu thế?
Đây là lần đầu tiền ta thấy cháu
không mặc đồ tù nhân đấy.
Cháu đẹp lắm.
Oh, Earl, kiếm vợ đi.
Anh nhìn gì vậy?
Chỉ là đồ khác thôi mà.
Max, cô nhìn như con gái vậy.
Tối nay khi mơ phịch cô,
như mọi khi, tôi sẽ
không đuổi cô về.
Max, bộ đấy hợp
để hẹn hò lắm.
- Không phải hẹn hò.
- Đúng mà.
Không phải đâu.
Đó là đi phịch nhau.
Ở đó có bảng thông báo
trong sáng.
Tôi lên đó với bạn,
và treo tác phẩm của cậu ta lên.
Phịch nhau trên bảng to.
Giờ là sau 2 rưỡi,
gọi là để cháo lưỡi.
Ông nghe ở đâu đấy?
Bác sĩ Suess, lớp phụ khoa à?
Thôi đi nào.
Làm việc đi. Chả có gì đâu.
Max.
Max hẹn hò với Johnny. Tự hào quá.
Đã bảo không phải hẹn hò.
Và nhà lúc 11 giờ, sáng nhé.
Uh, Max, mang phụ tùng chưa?
Không, cháu có rồi.
Tôi cũng có.
Quên, đây chỉ là kẹo cao su thôi.
Bỏ mặt nạ ra được chưa?
Ừ, mặt nạ thỏ nóng lắm.
Đeo cái này
để không ai bắt hả?
Cũng đúng.
Nhưng tớ cũng muốn nhìn
con chuột có vếu to thế nào.
Vậy thì đây.
Rồi, Giờ đến lúc quan trọng nhất,
uống bia.
Hợp lý đấy.
Bia trong 4 phút.
Hmm.
Bia Đức à.
Nhìn phía kia, sẽ thấy Manhattan.
Oh, yeah.
Đúng con hàng luôn.
Lúc nào cũng nhét vếu
vào mặt người ta.
Cậu không cần tới đó đâu.
Yeah.
Tớ cũng chẳng muốn.
- Vì cậu nghèo kiết xác?
- Ừ.
Nhưng ở đó rất đẹp.
Đúng vậy.
Chúng ta nên làm tiếp thôi.
Thỏ cần làm việc.
Cậu muốn tớ nhắc lại
bao nhiêu lần nữa?
Cậu ấy không hôn tớ.
Có lẽ lúc đó chưa thích hợp.
Ngắm trời đêm New York,
trên cao hàng trăm thước,
tắm dưới ánh trăng?
Ừ, không thích hợp đâu.
Có lẽ cậu ấy không muốn nhích
vì sợ cậu không thích.
Tớ còn nghiêng người.
Để chờ hôn.
Vậy chắc mồm cậu thối rồi.
Cậu ăn gì hả? Cậu đã ăn gì?
Chả gì cả.
Okay, nhưng khi cậu không ăn,
còn tệ hơn.
Lúc đó sé thốn đến tận rốn.
Và cậu sẽ xì hơi.
Kể cả Ryan Gosling mà có mùi đó
tớ cũng không hôn đâu.
- Có chứ.
Cuối cùng cũng dọn đến đống giấy tờ.
Ôi không, FDR chết vì tủy xám.
Ồ. Họ được chữa rồi.
Chúa ơi. Ở đây còn có cả mèo nữa.
Và chúng còn sống. Sạch ghê.
Có tầm 45 con mèo trong này,
và tớ nghĩ một trong số chúng,
vừa đẻ ra nữa.
Mèo con đẻ mèo con.
Hey, Douglas, chúng tôi thấy mèo này.
Không phải mèo của tôi.
Vậy còn núi bằng vỏ bơ này?
đó không phải vỏ giấy đâu.
Tôi cần chúng.
Tớ còn chưa biết mặt ổng.
Tớ thích việc này.
Douglas, ông cho chúng tôi
có thể bán đống này
qua eBay,
Sao ông lại muốn giữ cái này?
Tôi không nói đâu.
Thấy chưa, Max?
Đây là điều xảy ra
khi cậu không đối mặt với cảm xúc của mình.
Cậu sẽ giữ giấy vỏ bơ,
rồi biến thành bà già xó nhà,
và nghĩ, "sao cậu ta không hôn mình?"
Sao cậu ta không hôn tớ?
Tớ chịu.
Sao cậu không hôn cậu ta?
Cậu thích cậu ấy mà, nhờ?
Max, đừng bơ nữa.
Cứ thừa nhận đi.
Tớ thích cậu ấy.
Rồi, tốt.
Vậy là không còn vụ vỏ giấy bơ nữa.
Hảaaa?
Douglas, ví dụ thôi.
Vậy lần sau gặp, hãy hôn cậu ấy nhé?
Tớ chả biết nữa.
Cứ hôn con mẹ nó đi!
Hả, còn ai ở đây nữa?
Nhấc đít đi đi, má.
Đấy là mèo của ta, mấy đứa.
Thấy không? Ông ta còn lưu trữ
cả một người lưu trữ ở đây.
Quá đỉnh.
Không thể tin
cậu lại vứt chân thú mỏ vịt đi.
Bán eBay cũng được ít nhất 6$ đấy.
Tớ nhắc lại phát cuối nhé.
Đó là động vật,
và nó chết ít nhất được 6 năm rồi.
Chúa ơi. Johnny kìa.
Y như trong phim luôn.
Mấy cậu làm gì đấy?
Ô, chào. Xin lỗi vì chen ngang,
nhưng cô làm cái mẹ gì vậy?
Đây là, à
Tôi là Cassandra, người yêu anh ấy.
Cô là ai?
Tôi là Max, đó là
cách tôi chào hỏi thôi.
Tôi thân thiện bỏ mẹ ra.
Cô ấy thân thiện lắm.
Bàn 10 này, Earl.
Cháu ổn chứ, Max?
Nghe đồn rằng cháu bị mồm thối?
Cháu không có.
Thế nên ta mới không tin mấy tin đồn.
Max, tôi chẳng bạn bè gì
với bạn trai cô nữa, Johnny ấy.
Tôi ghét hộ cô luôn.
Chả phải bạn trai tôi.
Cô muốn đóng gạch
để xóa sạch nỗi đau không?
Hoặc không, để tôi đánh
cho thằng đó phọt cứt ra nhé?
Caroline, cậu nói với mọi người à?
Xin lỗi, nhưng tớ không
thể giữ trong đầu được.
Tớ không muốn bị tự kỉ.
Không tin được hắn có bạn gái.
Cậu đã hài lòng chưa?
Cậu bắt tớ thừa nhận thích hắn,
và bắt tớ hôn hắn.
Và rồi hôn cả bạn gái hắn,
người da màu từ Anh Quốc,
quá đỉnh mà tớ không làm được.
Tớ xin lỗi, nhưng hắn mồi cậu mà.
Hả, thật không?
Tớ lại nghĩ cậu mà mẹ Douglas
thì mồi tớ rồi đấy.
Không phải lỗi của tớ.
Hắn mới là tên chăn gái.
Chào.
Ừ, cậu nhất thiết phải tới đây không?
Cháu ta nói chuyện được không?
Đồ ăn này, Max.
Bàn 3, bàn 9.
Bàn 69.
Đéo vui gì.
- Max, nghe này.
- Johnny, thôi đi.
Đừng có "Max, nghe này" với tôi.
Hay đấy. Nhng không mồi được tôi đâu.
Đừng chạm vào tôi.
Cậu còn chẳng hôn tôi.
Ăn đi!
Này, chắc rằng anh ta không có bạn gái
xinh đẹp, da màu người Anh.
Max, nghe này, tớ muốn hôn cậu.
Tớ muốn hôn cậu.
Tớ chỉ không muốn làm
tên lăng nhăng.
Nghe này, Max, tớ không biết sẽ gặp cậu.
Tớ không biết mình
sẽ có cảm giác này với cậu,
nhưng rồi trong đầu tớ
đột nhiên toàn Max.
Cassandra và tớ đã từng có gì đó.
Nhưng đó không phải tình yêu.
Và và tớ không biết làm gì
với cậu nữa.
Johnny, tớ tốn mất 2 ngày
dọn kho nhà người ta,
và nói mà biết, tớ không có thừa hơi
để dọn hết đống rác và đồ chơi
chứ đừng nói chuyện của cậu.
Và lần sau nếu có mời ai đó
đến để phịch trên tấm bảng
Tớ đâu gọi cậu để phịch.
Ai mà chả biết
gọi sau 2 rưỡi, là để cháo lưỡi.
Và tái bút, chúng ta quen nhau 6 tháng rồi,
mà cậu chưa bao giờ nhắc tới bạn gái cả.
Cậu nên đeo mặt nạ mẹ đi.
Và hết cụ nó phim rồi.
Đúng người sai thời điểm?
Ta đâu cần thay
tã cho Douglas và mẹ ông ta đâu?
Chúng ta có thêm 240$ cho cửa hàng bánh
từ đống đồ đã bán trên eBay.
Yup. Tớ có thêm tiền
nhưng mất hết tâm trạng.
Muốn nghe điều mà
cậu không muốn nghe không?
Tớ nghe điều Johnny nói
cực kỳ lãng mạn.
Cậu từng nghĩ con sóc ôm hạt dẻ
là lãng mạn.
Anh ta không chạm hay hôn cậu
vì anh ta không muốn
lừa dối cậu.
Biết sao không? Cậu đúng.
Cậu luôn đúng.
Y chang Romeo và Juliet.
Và giờ tớ sẽ về nhà và tự tử.
Tớ không nghĩ tớ hợp với
lãng mạn.
Tớ là đứa đá con trai,
chứ không phải buồn vì thất tình.
Chúa ơi.
Đừng tự tử Juliet.
Tớ nghĩ cậu
có duyên với lãng mạn đấy.
Không phải tớ.
Cũng không phải bạn gái cậu ấy.
Thôi nào, ít nhất
thì hãy thừa nhận là mình đi chứ.
Và cậu ta làm vậy
vì muốn cậu thấy nó.
Lãng mạn điên đảo luôn.
Ừ phải. Đó là bức ảnh khá lãng mạn
về một chàng trai hôn một côn gái
nhìn hơi giống tớ,
nhưng không thể là cậu ta
vì cậu ta có bạn gái
nhìn như con cave.
Nhưng vẫn xinh hơn tớ.
Đừng có mà nghĩ thế.
Không ai đỉnh hơn cậu cả.
Cậu ở trên cao 200 thước.
Ừ, và chim sẽ ị vào mặt tớ.
Thôi nào.
Đi nào.
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Nguyễn Phương Anh
SubTeam: World Subtitles