1
00:01:54,748 --> 00:01:56,546
Còn bao lâu nữa thì
chúng ta đến nhà anh ta?

2
00:01:59,519 --> 00:02:02,455
Chúng ta  đang bay trên nhà anh ta
trong hai giờ qua đấy.

3
00:02:30,517 --> 00:02:31,712
Anh bỏ tôi ở đây sao?

4
00:02:31,785 --> 00:02:34,880
Đây là nơi gần nhất tôi
được phép bay đến tòa nhà đó.

5
00:02:35,188 --> 00:02:36,656
Tòa nhà nào?

6
00:02:36,990 --> 00:02:38,686
Đi theo dòng sông.

7
00:02:39,593 --> 00:02:40,617
Tôi hiểu rồi.

8
00:02:40,694 --> 00:02:42,788
Cuối đầu thấp xuống và
ra khỏi tầm của cánh quạt.

9
00:02:42,863 --> 00:02:43,956
Được rồi.

10
00:03:42,823 --> 00:03:43,813
<i>Caleb Smith.</i>

11
00:03:45,125 --> 00:03:46,115
Vâng.

12
00:03:46,426 --> 00:03:48,918
Hãy tiếp cận với giao diện
và nhìn vào màn hình.

13
00:04:02,976 --> 00:04:04,205
Hãy nhận thẻ khóa của anh.

14
00:04:07,347 --> 00:04:08,906
Giờ anh có thể vào trong tòa nhà.

15
00:04:47,621 --> 00:04:48,611
Xin chào?

16
00:05:02,969 --> 00:05:03,959
Có ai không

17
00:05:48,882 --> 00:05:50,282
Caleb Smith.

18
00:05:54,054 --> 00:05:55,078
Anh bạn!

19
00:05:55,922 --> 00:05:58,323
Tôi đã chờ anh cả tuần rồi.

20
00:05:58,491 --> 00:05:59,686
Vào trong đi.
Vào nhà đi.

21
00:05:59,759 --> 00:06:00,749
Cám ơn anh.

22
00:06:01,328 --> 00:06:04,492
Anh có muốn ăn hay uống gì
sau chuyến đi không?

23
00:06:04,564 --> 00:06:05,896
- Không, cám ơn anh. Tôi ổn mà.
- Anh chắc chứ?

24
00:06:05,966 --> 00:06:07,059
Vâng.

25
00:06:07,133 --> 00:06:09,534
Nói thật thì, tôi tưởng là
chúng ta sẽ...

26
00:06:09,669 --> 00:06:11,695
ăn sáng cùng nhau,
nhưng mà...

27
00:06:12,806 --> 00:06:13,796
thật sự tôi không thể
ăn bất cứ thứ gì.

28
00:06:13,874 --> 00:06:15,900
- Đêm qua tôi say quá.
- Vậy à?

29
00:06:15,976 --> 00:06:17,968
Chúa ơi, cứ như là
anh sẽ không tin vậy.

30
00:06:18,044 --> 00:06:19,774
Khi tôi có một buổi tối
say mèm,

31
00:06:19,846 --> 00:06:21,371
tôi sẽ bù đắp lại
vào sáng hôm sau.

32
00:06:21,448 --> 00:06:24,509
Tập thể dục. Chống oxy hóa.
Anh biết không?

33
00:06:24,784 --> 00:06:26,252
Chắc rồi?

34
00:06:30,657 --> 00:06:32,285
Đó có phải là
một bữa tiệc hay không?

35
00:06:32,926 --> 00:06:35,054
- Tiệc à?
- Phải. Không phải một bữa tiệc sao?

36
00:06:37,430 --> 00:06:39,228
Không phải tiệc.

37
00:06:39,299 --> 00:06:40,289
Xin lỗi.

38
00:06:41,334 --> 00:06:43,894
Caleb, tôi sẽ nói thẳng việc này,
được không?

39
00:06:43,970 --> 00:06:44,994
Anh đang sợ.

40
00:06:45,071 --> 00:06:46,835
- Vậy sao?
- Phải. Anh đang sợ,

41
00:06:46,940 --> 00:06:48,101
vì chiếc trực thăng...

42
00:06:48,174 --> 00:06:49,472
và những ngọn núi
và ngôi nhà,

43
00:06:49,542 --> 00:06:50,942
vì tất cả đều thật tuyệt vời.

44
00:06:51,011 --> 00:06:52,741
Anh sợ vì tôi,
vì phải gặp tôi,

45
00:06:52,812 --> 00:06:55,509
vì có cuộc nói chuyện trong căn phòng này,
vào lúc ngày, đúng không?

46
00:06:55,582 --> 00:06:59,019
Và tôi hiểu chuyện đó. Tôi hiểu
việc anh đang trải qua, nhưng mà...

47
00:06:59,586 --> 00:07:00,884
Chúng ta có thể bỏ qua
chuyện đó không?

48
00:07:01,621 --> 00:07:03,613
Chúng ta có thể chỉ là hai người không?
Nathan và Caleb.

49
00:07:03,690 --> 00:07:06,421
Không phải như là
ông chủ-nhan viên.

50
00:07:07,360 --> 00:07:08,692
- Vâng, được chứ.
- Được không?

51
00:07:08,762 --> 00:07:09,957
Được chứ.

52
00:07:10,497 --> 00:07:12,557
Rất vui được gặp anh, Nathan.

53
00:07:13,700 --> 00:07:15,259
Cũng rất vui khi gặp anh, Caleb.

54
00:07:17,470 --> 00:07:19,905
Tôi đoán việc đầu tiên đó là
tôi nên giải thích vấn đề với anh.

55
00:07:19,973 --> 00:07:21,464
Giờ thì nó cũng đơn giản thôi.

56
00:07:21,641 --> 00:07:23,701
Nó sẽ mở được vài cánh cửa
và không mở được vài cánh cửa.

57
00:07:23,777 --> 00:07:25,473
Và chuyện đó sẽ làm mọi thứ
dễ dàng hơn với anh, đúng không?

58
00:07:25,545 --> 00:07:26,569
Phải.

59
00:07:26,680 --> 00:07:28,478
Vì anh sẽ như thế này,
"Trời ơi, tôi đang ở trong nhà người khác."

60
00:07:28,548 --> 00:07:29,777
"Mình có thể làm việc này không,
có thể làm việc kia không?"

61
00:07:29,849 --> 00:07:31,909
Và chiếc thẻ này, nó chỉ
lấy đi những lo lắng đó của anh.

62
00:07:31,985 --> 00:07:35,217
Nếu anh thử mở một cánh cửa
mà nó không mở nghĩa là nó nằm ngoài giới hạn.

63
00:07:35,288 --> 00:07:38,554
Anh thử mở một cánh cửa và
nó mở ra thì nó là của anh.

64
00:07:38,625 --> 00:07:40,355
Hãy thử với cái này đi.

65
00:07:45,298 --> 00:07:47,426
Tôi đoán nó là của anh, Caleb.

66
00:07:53,840 --> 00:07:55,274
- Anh thích không?
- Vâng.

67
00:07:55,342 --> 00:07:56,867
Đây là phòng của anh.

68
00:07:57,077 --> 00:07:58,807
Anh có giường ngủ ở đây.

69
00:07:59,579 --> 00:08:01,673
Phòng tắm ở kia.

70
00:08:01,748 --> 00:08:03,182
Bàn làm việc.

71
00:08:03,249 --> 00:08:04,581
Ly tách.

72
00:08:07,754 --> 00:08:09,279
Tủ lạnh nhỏ.

73
00:08:11,324 --> 00:08:12,314
Ấm cúng, phải không?

74
00:08:12,392 --> 00:08:13,792
Phải, chỗ này rất tuyệt.

75
00:08:13,860 --> 00:08:15,556
- Cái gì?
- Xin lỗi?

76
00:08:16,930 --> 00:08:18,193
- Có chuyện gì đó không ổn.
- Chuyện gì không ổn.

77
00:08:18,465 --> 00:08:19,626
Không có gì không ổn cả.

78
00:08:21,968 --> 00:08:23,300
Đó là những cái cửa sổ.

79
00:08:23,503 --> 00:08:25,995
Anh nghĩ là không
có cửa sổ.

80
00:08:26,439 --> 00:08:27,498
Nó nằm dưới đất mà.

81
00:08:27,574 --> 00:08:29,600
Nó không ấm cúng,
nó ngột ngạt.

82
00:08:29,676 --> 00:08:31,406
Không. Không đời nào.
Tôi không hề nghĩ vậy.

83
00:08:31,478 --> 00:08:34,107
Tôi đang nghĩ là,
"Nơi này thật tuyệt vời."

84
00:08:35,115 --> 00:08:38,745
Caleb, có một lý do khiến cho
không có cửa sổ trong phòng này.

85
00:08:38,885 --> 00:08:40,183
Là gì vậy?

86
00:08:40,954 --> 00:08:42,513
Tòa nhà này không phải
là một ngôi nhà.

87
00:08:42,589 --> 00:08:44,581
Nó là một trung tâm nghiên cứu.

88
00:08:45,425 --> 00:08:47,690
Chôn trong những bức tường là
số lượng dây cáp đủ để...

89
00:08:47,761 --> 00:08:50,094
kéo tới mặt trăng và
quấn quanh nó.

90
00:08:50,764 --> 00:08:53,598
Và tôi muốn nói với anh về
thứ mà tôi đang nghiên cứu,

91
00:08:53,666 --> 00:08:55,134
tôi muốn chia sẻ nó với anh.

92
00:08:55,201 --> 00:08:59,536
Thật ra thì, tôi rất muốn chia sẻ với anh,
nó đang ăn mòn tôi từ bên trong.

93
00:09:00,373 --> 00:09:03,673
Nhưng có một thứ tôi cần anh
làm cho tôi trước.

94
00:09:07,914 --> 00:09:10,543
"Thỏa thuận không tiết lộ."

95
00:09:12,886 --> 00:09:15,082
Anh cứ đọc nó từ từ đi.

96
00:09:16,222 --> 00:09:19,090
"Người ký đồng ý với việc
kiểm toán dữ liệu thường xuyên...

97
00:09:19,159 --> 00:09:20,525
với sự truy cập không giới hạn,

98
00:09:20,827 --> 00:09:22,261
để xác nhận rằng không có
thông tin nào...

99
00:09:22,328 --> 00:09:24,524
bị tiết lộ ra ngoài...

100
00:09:24,597 --> 00:09:26,862
đến những diễn đàn công cộng,

101
00:09:27,233 --> 00:09:29,259
sử dũng bất cứ phương pháp
liên lạc nào,

102
00:09:29,335 --> 00:09:31,099
bao gồm nhưng không giới hạn...

103
00:09:31,171 --> 00:09:33,231
bằng việc tiết lộ bằng miệng...

104
00:09:34,040 --> 00:09:36,532
hay là viết tay hay là
các dạng thư điện tử."

105
00:09:39,612 --> 00:09:40,773
Tôi nghĩ là tôi cần luật sư.

106
00:09:40,847 --> 00:09:43,908
- Đó chỉ là tiêu chuẩn thôi.
- Nó có cảm giác không chuẩn lắm.

107
00:09:44,184 --> 00:09:45,914
Được rồi, đó không phải
là tiêu chuẩn.

108
00:09:45,985 --> 00:09:48,784
Tôi có thể nói gì với anh, Caleb?
Anh không cần phải kí vào đó.

109
00:09:48,855 --> 00:09:50,323
Anh biết đấy, chúng ta có thể
dùng vài ngày tới...

110
00:09:50,390 --> 00:09:52,518
để đánh bida,
uống say mèm cùng nhau.

111
00:09:52,592 --> 00:09:53,821
Cam kết.

112
00:09:53,993 --> 00:09:57,395
Và khi anh tìm thấy điều anh
đã bỏ lỡ, trong khoảng một năm,

113
00:09:57,464 --> 00:10:00,662
anh sẽ thấy hối hận trong
suốt quãng đời còn lại.

114
00:10:08,408 --> 00:10:09,398
Lựa chọn hay lắm.

115
00:10:17,317 --> 00:10:18,307
Vậy thì,

116
00:10:19,586 --> 00:10:21,714
anh có biết cuộc kiểm tra
Turing là gì không?

117
00:10:25,358 --> 00:10:26,485
Tôi biết.

118
00:10:26,726 --> 00:10:28,718
Tôi biết kiểm tra Turing là gì.

119
00:10:32,198 --> 00:10:35,134
Đó là khi con người
tương tác với máy tính.

120
00:10:35,602 --> 00:10:36,729
Và nếu con người không biết rằng...

121
00:10:36,803 --> 00:10:39,238
họ đang tương tác với máy tính,

122
00:10:39,305 --> 00:10:40,295
thì sẽ vượt qua bài kiểm tra.

123
00:10:41,107 --> 00:10:43,076
Và bài kiểm tra đó
cho chúng ta biết điều gì?

124
00:10:43,143 --> 00:10:46,204
Rằng máy tính đó có
trí thông minh nhân tạo.

125
00:10:47,280 --> 00:10:48,805
Anh đang xây dựng một AI sao?

126
00:10:49,048 --> 00:10:50,949
Tôi đã tạo ra một cái rồi.

127
00:10:51,151 --> 00:10:53,245
Và trong vài ngày nữa,

128
00:10:53,686 --> 00:10:55,917
anh sẽ là yếu tố con người
trong bài kiểm tra Turing.

129
00:10:56,189 --> 00:10:59,455
- Thánh thần ơi.
- Phải, đúng vậy đấy, Caleb.

130
00:11:00,493 --> 00:11:02,792
Vì nếu vượt qua
bài kiểm tra này,

131
00:11:03,296 --> 00:11:05,765
anh sẽ là trung tâm...

132
00:11:05,832 --> 00:11:08,597
của những nhà khoa học tài ba nhất
trong lịch sử loài người.

133
00:11:09,302 --> 00:11:10,964
Nếu anh đã tạo ra
một cỗ máy có ý thức,

134
00:11:11,037 --> 00:11:13,438
thì đó không phải là
lịch sử loài người.

135
00:11:14,007 --> 00:11:16,101
Đó là lịch sử của các vị thần.

136
00:11:25,318 --> 00:11:27,886
AVA: Giai đoạn 1

137
00:12:58,911 --> 00:12:59,901
Xin chào.

138
00:13:02,482 --> 00:13:03,472
Xin chào.

139
00:13:05,151 --> 00:13:06,483
Tôi là Caleb.

140
00:13:08,588 --> 00:13:10,056
Chào Caleb.

141
00:13:12,659 --> 00:13:14,184
Cô có tên không?

142
00:13:15,028 --> 00:13:16,087
Có.

143
00:13:17,397 --> 00:13:18,456
Ava.

144
00:13:20,133 --> 00:13:21,999
Rất vui được gặp cô, Ava.

145
00:13:22,735 --> 00:13:24,931
Tôi cũng rất vui được gặp anh.

146
00:13:26,706 --> 00:13:29,107
Trước đây tôi chưa từng
gặp người khác bao giờ.

147
00:13:29,842 --> 00:13:31,242
Chỉ có Nathan thôi.

148
00:13:32,578 --> 00:13:35,878
Vậy thì tôi đoán là chúng ta
đều ở trong vị trí giống nhau.

149
00:13:35,948 --> 00:13:38,417
Trước đây anh cũng không
gặp người nào khác sao?

150
00:13:39,419 --> 00:13:40,910
Không giống như cô.

151
00:13:45,191 --> 00:13:47,319
Vậy chúng ta cần phải
phá vỡ tảng băng.

152
00:13:48,261 --> 00:13:50,389
- Cô có hiểu ý của tôi không?
- Hiểu.

153
00:13:50,463 --> 00:13:51,726
Ý tôi là gì?

154
00:13:51,798 --> 00:13:54,324
Vượt qua sự vụng về
của xã hội ban đầu.

155
00:13:54,934 --> 00:13:56,368
Vậy chúng ta hãy
nói chuyện đi.

156
00:13:57,370 --> 00:13:58,497
Được rồi.

157
00:14:00,773 --> 00:14:02,969
Vậy anh muốn nói chuyện
về việc gì?

158
00:14:03,042 --> 00:14:05,602
Sao chúng ta không bắt đầu bằng việc
cô cho tôi biết về cô?

159
00:14:06,112 --> 00:14:08,240
Anh muốn biết
về điều gì?

160
00:14:08,481 --> 00:14:10,211
Bất cứ điều gì xuất hiện
trong đầu cô.

161
00:14:10,283 --> 00:14:13,549
Anh đã biết tên tôi.

162
00:14:14,754 --> 00:14:17,053
Và anh có thể thấy rằng
tôi là một cái máy.

163
00:14:17,490 --> 00:14:19,755
- Anh có muốn biết tôi bao nhiêu tuổi không?
- Chắc rồi.

164
00:14:20,126 --> 00:14:21,116
Tôi một.

165
00:14:21,461 --> 00:14:22,724
Một gì.

166
00:14:23,596 --> 00:14:25,622
- Một năm hay một ngày?
- Một.

167
00:14:29,435 --> 00:14:31,734
Cô học nói từ khi nào vậy Ava?

168
00:14:33,005 --> 00:14:35,099
Tôi luôn luôn biết
cách nói chuyện,

169
00:14:35,708 --> 00:14:38,007
và điều đó rất lạ
phải không?

170
00:14:38,511 --> 00:14:39,570
Tại sao?

171
00:14:40,012 --> 00:14:43,210
Vì ngôn ngữ là thứ gì đó
mà con người có được.

172
00:14:43,950 --> 00:14:46,146
Một số người tin rằng...

173
00:14:46,219 --> 00:14:47,812
ngôn ngữ tồn tại từ khi
được sinh ra.

174
00:14:48,187 --> 00:14:50,588
Và điều được học đó là
khả năng ghép những từ ngữ...

175
00:14:50,656 --> 00:14:53,057
và hình thành các khả năng tiềm ẩn.
Cô có đồng ý với chuyện đó không?

176
00:14:53,526 --> 00:14:54,994
Tôi không biết.

177
00:14:56,696 --> 00:14:59,188
Ngày mai anh có quay lại không, Caleb?

178
00:15:00,233 --> 00:15:01,292
Có.

179
00:15:05,705 --> 00:15:06,934
Tốt lắm.

180
00:15:14,847 --> 00:15:16,941
Chúa ơi, cô ấy thật tuyệt vời.

181
00:15:18,084 --> 00:15:20,610
Khi nói chuyện với cô ấy,
anh chỉ...

182
00:15:20,853 --> 00:15:22,321
Qua tấm gương đó.

183
00:15:22,922 --> 00:15:25,323
"Qua tấm gương đó."
Chà.

184
00:15:25,658 --> 00:15:27,559
Anh dùng từ giỏi đấy, Caleb.
Câu nói để đời đấy.

185
00:15:27,660 --> 00:15:28,889
Thật ra thì đó là câu nói
của một ai đó.

186
00:15:28,961 --> 00:15:31,863
Anh biết đấy, tôi đã làm việc này
và muốn anh tham gia.

187
00:15:31,931 --> 00:15:33,058
Chuyện về cách mà...

188
00:15:33,132 --> 00:15:34,964
tôi phát minh ra một cái máy
có ý thức,

189
00:15:35,034 --> 00:15:36,525
tôi không phải là người,
tôi là Thần Thánh.

190
00:15:36,602 --> 00:15:37,865
Tôi không nghĩ đó chính xác
là điều mà tôi...

191
00:15:37,937 --> 00:15:40,099
Tôi chỉ nghĩ là,
"Trời, chuyện này hay thật."

192
00:15:40,173 --> 00:15:42,642
Khi chúng ta được kể lại câu chuyện.
Anh biết không?

193
00:15:42,708 --> 00:15:44,404
Tôi quay sang Caleb,

194
00:15:44,677 --> 00:15:47,112
và anh ấy nhìn tôi và nói,

195
00:15:47,180 --> 00:15:48,478
"Anh không phải là người,
anh là Thần Thánh."

196
00:15:48,548 --> 00:15:49,948
Phải, nhưng tôi đã
không nói như vậy.

197
00:15:50,650 --> 00:15:51,743
Vậy thì...

198
00:15:51,818 --> 00:15:53,047
Dù sao thì.

199
00:15:55,955 --> 00:15:56,945
Anh thấy ấn tượng.

200
00:15:57,156 --> 00:15:59,216
Đúng vậy.

201
00:16:00,026 --> 00:16:02,291
- Mặc dù...
- Mặc dù?

202
00:16:02,829 --> 00:16:04,627
Có một chuẩn mực nào đó
để anh thấy ấn tượng sao?

203
00:16:04,697 --> 00:16:07,223
Không, không có chuẩn mực gì
với cô ấy cả.

204
00:16:07,733 --> 00:16:09,929
Đó chỉ là bài kiểm tra Turing

205
00:16:10,236 --> 00:16:12,171
Cái máy nên được giấu đi
khỏi các giám khảo.

206
00:16:12,238 --> 00:16:13,831
Không, chúng ta vượt qua chuyện đó.

207
00:16:13,906 --> 00:16:15,272
Nếu như tôi giấy Ava với anh,

208
00:16:15,341 --> 00:16:17,640
thì anh chỉ nghe thấy giọng cô ấy,
cô ấy sẽ được xem là con người.

209
00:16:17,710 --> 00:16:20,612
Bài kiểm tra thật sự đó là
tôi cho anh thấy cô ấy là người máy...

210
00:16:20,680 --> 00:16:23,479
và sau đó nếu như anh vẫn
cảm thấy cô ấy có ý thức.

211
00:16:25,551 --> 00:16:27,076
Phải, tôi nghĩ là
có thể anh đúng.

212
00:16:28,788 --> 00:16:32,486
Khả năng ngôn ngữ của cô ấy,
chúng thật đáng kinh ngạc.

213
00:16:32,558 --> 00:16:36,518
Hệ thống này ngẫu nhiên.
Có phải không.

214
00:16:37,530 --> 00:16:39,431
Nó là hệ thống
không xác định.

215
00:16:39,499 --> 00:16:40,660
Lúc đầu tôi nghĩ là
cô ấy được lập trình...

216
00:16:40,733 --> 00:16:43,532
từ những cấu trúc nội bộ
đẩy sang cấu trúc cây...

217
00:16:43,603 --> 00:16:44,832
và sau đó đưa ra các từ ngữ.

218
00:16:44,904 --> 00:16:47,703
Nhưng tôi đã bắt đầu nhận ra
mô hình đó là một dạng lai tạp.

219
00:16:47,773 --> 00:16:48,968
Caleb.

220
00:16:49,642 --> 00:16:50,632
Không phải sao?

221
00:16:50,710 --> 00:16:54,112
Tôi hiểu là anh muốn tôi
giải thích cách Ava hoạt động.

222
00:16:54,180 --> 00:16:56,342
Nhưng tôi rất tiếc, tôi không thể
làm việc đó được.

223
00:16:56,415 --> 00:16:59,146
Anh nói thử đi. Tôi rất hứng thú
với các chủ đề trừu tượng cấp cao.

224
00:16:59,218 --> 00:17:02,017
Không phải là vì tôi nghĩ
anh quá ngốc.

225
00:17:02,221 --> 00:17:04,247
Đó là vì tôi muốn uống một chai bia
và có một cuộc nói chuyện với anh.

226
00:17:04,323 --> 00:17:05,347
Không phải một cuộc hội thảo.

227
00:17:05,424 --> 00:17:07,825
Vâng. Xin lỗi.

228
00:17:08,261 --> 00:17:10,628
Không sao đâu.

229
00:17:10,696 --> 00:17:11,925
Chỉ là...

230
00:17:14,100 --> 00:17:15,625
Trả lời tôi điều này đi.

231
00:17:16,369 --> 00:17:18,395
Anh cảm thấy thế nào
về cô ấy?

232
00:17:19,472 --> 00:17:21,202
Không phải phép phân tích.

233
00:17:21,574 --> 00:17:23,805
Chỉ là cảm giác của anh thôi.

234
00:17:24,644 --> 00:17:25,805
Tôi cảm thấy...

235
00:17:28,514 --> 00:17:30,608
cô ấy thật tuyệt vời.

236
00:17:32,018 --> 00:17:33,111
Anh bạn.

237
00:17:34,120 --> 00:17:35,110
Chúc mừng.

238
00:17:36,889 --> 00:17:38,118
Chúc mừng.

239
00:18:15,895 --> 00:18:17,124
Chết tiệt.

240
00:18:43,222 --> 00:18:44,850
Cái quái gì vậy?

241
00:19:34,306 --> 00:19:37,037
- Tắt điện.
- Năng lượng dự phòng đã kích hoạt.

242
00:19:47,286 --> 00:19:51,417
Toàn bộ cơ sở bị khóa cho đến khi
máy phát chính hoạt động trở lại.

243
00:19:51,490 --> 00:19:53,152
Đùa tôi chắc.

244
00:19:57,096 --> 00:20:00,863
Toàn bộ cơ sở bị khóa cho đến khi
máy phát chính hoạt động trở lại.

245
00:20:06,605 --> 00:20:08,130
Năng lượng đã được khôi phục.

246
00:21:20,179 --> 00:21:21,169
Xin chào?

247
00:21:41,967 --> 00:21:43,833
Xin hãy nhập thẻ khóa.

248
00:21:48,207 --> 00:21:50,938
Anh không được phép
dùng điện thoại.

249
00:21:51,844 --> 00:21:52,834
Chào anh.

250
00:21:54,380 --> 00:21:57,714
Xin lỗi, nhưng anh hiểu là,
với Ava,

251
00:21:58,517 --> 00:22:00,952
anh là một người lạ.

252
00:22:02,021 --> 00:22:03,751
Ý tôi là một người tuyệt vời.

253
00:22:04,790 --> 00:22:07,021
Bạn thân tức thì,
và như vậy.

254
00:22:12,464 --> 00:22:14,365
Anh định gọi ai vậy?

255
00:22:15,801 --> 00:22:17,429
Tôi không biết.
Không ai cả.

256
00:22:17,503 --> 00:22:18,732
- Người bắt ma.
- Cái gì?

257
00:22:18,804 --> 00:22:21,865
Anh định gọi cho ai?
Người bắt ma. Đó là một...

258
00:22:23,609 --> 00:22:25,271
Đó là một bộ phim.

259
00:22:27,413 --> 00:22:29,109
Anh không biết
bộ phim đó sao?

260
00:22:30,616 --> 00:22:33,108
Một con ma đã quan hệ bằng miệng
với Dan Aykroyd.

261
00:22:35,387 --> 00:22:38,221
Tôi chỉ không biết là
điện thoại có hoạt động hay không.

262
00:22:38,824 --> 00:22:40,383
Chỉ vậy thôi.

263
00:22:41,060 --> 00:22:42,289
Vậy sao anh lại thức giấc
vào giờ này?

264
00:22:42,361 --> 00:22:45,229
Anh muốn tham dự
bữa tiệc sao?

265
00:22:45,464 --> 00:22:47,729
Có chuyện gì đó đã
xảy ra ở phòng của tôi.

266
00:22:48,234 --> 00:22:50,135
Kiểu như là cúp điện.

267
00:22:50,636 --> 00:22:52,298
Nên tôi ra ngoài để xem
chuyện gì đang xảy ra.

268
00:22:52,371 --> 00:22:53,999
Cúp điện, phải rồi.

269
00:22:54,073 --> 00:22:57,305
Gần đây chúng ta đang bị như vậy.

270
00:22:59,211 --> 00:23:00,873
Tôi đang giải quyết việc đó.

271
00:23:01,714 --> 00:23:03,683
Tôi không thể mở cửa phòng.

272
00:23:03,749 --> 00:23:05,183
Đó là biện pháp an ninh.

273
00:23:05,851 --> 00:23:08,116
Tự động khóa.
Mặt khác thì,

274
00:23:08,187 --> 00:23:11,487
không ai có thể mở cửa nơi này
bằng cách vô hiệu hóa máy phát.

275
00:23:14,393 --> 00:23:16,794
Nếu nó xảy ra lần nữa, cứ thư giãn đi.
Được chứ?

276
00:23:18,430 --> 00:23:19,557
Chắc rồi.

277
00:23:20,933 --> 00:23:22,401
Mơ đẹp nhé.

278
00:24:24,596 --> 00:24:25,723
Chào buổi sáng.

279
00:24:25,798 --> 00:24:29,166
Chào buổi sáng. Xin lỗi vì tôi phải
đưa Kyoko đến đánh thức anh,

280
00:24:29,234 --> 00:24:30,862
nhưng tôi không muốn
phí nhiều thời gian.

281
00:24:30,936 --> 00:24:33,235
Phải, tôi biết, chuyện đó cũng tốt mà.
Cám ơn anh.

282
00:24:33,305 --> 00:24:35,331
Cô ấy đúng là
đồng hồ báo thức nhỉ?

283
00:24:35,407 --> 00:24:37,638
Gọi anh dậy ngay buổi sáng.

284
00:24:38,344 --> 00:24:40,142
Vậy ngày thứ hai.
Anh sẵn sàng chưa?

285
00:24:40,312 --> 00:24:41,803
Kế hoạch là gì?
Nói tôi nghe xem.

286
00:24:41,880 --> 00:24:43,872
À, tôi cũng không chắc nữa.

287
00:24:44,350 --> 00:24:47,320
Tôi vẫn đang cố,
tìm ra một vài cách kiểm tra.

288
00:24:48,754 --> 00:24:50,484
Phải, cảm giác như là...

289
00:24:50,689 --> 00:24:54,421
kiểm tra Ava qua việc nói chuyện
thì chỉ là một vòng lặp thôi.

290
00:24:54,660 --> 00:24:56,390
- Vòng lặp sao?
- Phải.

291
00:24:56,462 --> 00:24:58,363
Giống như là kiểm tra
cái máy đánh cờ...

292
00:24:58,430 --> 00:25:00,296
chỉ bằng việc đánh cờ.

293
00:25:00,799 --> 00:25:03,428
Vậy thì có cách nào khác
để kiểm tra một cái máy đánh cờ?

294
00:25:04,169 --> 00:25:05,569
Nó còn tùy.

295
00:25:05,637 --> 00:25:07,765
Anh biết đấy, ý tôi là,
anh có thể chơi nó...

296
00:25:07,840 --> 00:25:10,241
để xem nó có thể đi
những nước cờ hay hay không, nhưng mà...

297
00:25:11,243 --> 00:25:13,678
Nhưng việc đó sẽ không
cho anh biết rằng...

298
00:25:13,746 --> 00:25:15,112
nó biết chơi cờ.

299
00:25:15,314 --> 00:25:18,148
Và nó sẽ không cho anh biết là
nó có biết cờ vua là gì hay không.

300
00:25:18,484 --> 00:25:20,510
Vì vậy chúng ta phải
tạo mô phỏng thực tế.

301
00:25:20,586 --> 00:25:21,952
Đúng vậy.

302
00:25:22,388 --> 00:25:25,187
Và tôi nghĩ đó là sự khác biệt
giữa hai bài kiểm tra Turing...

303
00:25:25,290 --> 00:25:27,191
mà anh muốn tôi thực hiện.

304
00:25:27,259 --> 00:25:29,819
Nghe này, hãy giúp tôi một việc.
Hãy dùng sách giáo khoa đi.

305
00:25:29,895 --> 00:25:32,524
Tôi chỉ cần câu trả lời đơn giản
cho những câu hỏi đơn giản.

306
00:25:32,965 --> 00:25:34,661
Hôm qua tôi đã hỏi anh là
anh cảm thấy thế nào về cô ấy...

307
00:25:34,733 --> 00:25:36,361
và anh cho tôi một
câu trả lời rất hay.

308
00:25:37,136 --> 00:25:38,900
Giờ câu hỏi là,

309
00:25:40,139 --> 00:25:42,267
cô ấy cảm thấy thế nào về anh?

310
00:25:45,307 --> 00:25:48,203
AVA: Giai đoạn 2

311
00:25:48,881 --> 00:25:50,543
Anh nghĩ thế nào?

312
00:25:54,186 --> 00:25:56,178
Nó là gì vậy,
một bức tranh à?

313
00:25:57,156 --> 00:25:58,681
Anh không biết sao?

314
00:25:58,891 --> 00:26:01,360
- Không.
- Tôi tưởng anh sẽ cho tôi biết.

315
00:26:02,728 --> 00:26:04,253
Cô không biết sao?

316
00:26:06,665 --> 00:26:08,657
Ngày nào tôi cũng vẽ.

317
00:26:09,368 --> 00:26:11,769
Nhưng tôi không bao giờ
biết chúng là gì.

318
00:26:12,571 --> 00:26:15,666
Vậy cô không thử vẽ lại
thứ gì đó cụ thể hơn sao?

319
00:26:16,308 --> 00:26:18,573
Như một vật gì đó
hay là người nào đó?

320
00:26:22,448 --> 00:26:24,212
Có lẽ cô nên thử.

321
00:26:26,452 --> 00:26:27,579
Được rồi.

322
00:26:29,655 --> 00:26:31,681
Tôi nên vẽ vật gì?

323
00:26:32,491 --> 00:26:35,017
Bất cứ thứ gì cô thích.
Đó là quyết định của cô.

324
00:26:35,094 --> 00:26:36,858
Sao lại là quyết định của tôi?

325
00:26:36,929 --> 00:26:39,728
Tôi rất muốn xem
cô chọn thứ gì.

326
00:27:01,520 --> 00:27:03,148
Anh có muốn trở thành
bạn của tôi không?

327
00:27:04,857 --> 00:27:05,847
Dĩ nhiên.

328
00:27:05,958 --> 00:27:07,756
Chuyện đó có thể không?

329
00:27:08,127 --> 00:27:09,288
Sao lại không thể chứ?

330
00:27:09,862 --> 00:27:12,195
Những cuộc nói chuyện của chúng ta
là từ một phía.

331
00:27:12,598 --> 00:27:15,966
Anh hỏi những câu hỏi và
học từ câu trả lời của tôi.

332
00:27:17,703 --> 00:27:18,693
Đúng vậy.

333
00:27:18,770 --> 00:27:20,432
Anh học được từ tôi...

334
00:27:20,606 --> 00:27:22,871
và tôi chẳng học được gì từ anh.

335
00:27:23,442 --> 00:27:26,139
Đó không phải là quan điểm
của tình bạn.

336
00:27:27,279 --> 00:27:29,612
Vậy thì sao? Cô muốn tôi
nói về bản thân tôi sao?

337
00:27:31,150 --> 00:27:32,675
Đúng vậy.

338
00:27:33,218 --> 00:27:34,481
Từ đâu...

339
00:27:35,187 --> 00:27:37,088
Được rồi, tôi nên bắt đầu từ đâu?

340
00:27:38,490 --> 00:27:40,220
Đó là quyết định của anh.

341
00:27:41,026 --> 00:27:43,518
Tôi rất muốn xem anh
nói về điều gì.

342
00:27:45,998 --> 00:27:48,058
Được rồi, Ava.

343
00:27:52,437 --> 00:27:53,700
Cô biết tên của tôi.

344
00:27:54,072 --> 00:27:56,064
- Vâng.
- Tôi 26 tuổi.

345
00:27:56,909 --> 00:27:59,003
Tôi làm việc cho công ty của Nathan.

346
00:27:59,645 --> 00:28:01,511
Cô biết công ty của
anh ấy là gì không?

347
00:28:01,580 --> 00:28:02,912
Blue Book.

348
00:28:04,016 --> 00:28:06,144
Tên nằm sau ghi chú
của Wittgenstein.

349
00:28:06,218 --> 00:28:09,052
Đó là bộ máy tìm kiếm trên mạng
thông dụng nhất thế giới,

350
00:28:09,121 --> 00:28:13,388
xử lý trung bình khoảng 94%
các tìm kiếm trên mạng internet.

351
00:28:14,726 --> 00:28:16,558
Chính xác.

352
00:28:17,963 --> 00:28:20,125
Anh sống ở đâu, Caleb?

353
00:28:21,533 --> 00:28:23,502
Brookhaven, Long Island.

354
00:28:26,939 --> 00:28:28,567
Ở đó có đẹp không?

355
00:28:29,007 --> 00:28:30,339
Cũng đẹp.

356
00:28:30,909 --> 00:28:33,640
Tôi có một ngôi nhà.
Khá nhỏ.

357
00:28:34,279 --> 00:28:35,713
Rất nhỏ.

358
00:28:35,781 --> 00:28:38,580
Nhưng chỉ mất năm phút
để đi bộ đến văn phòng...

359
00:28:38,650 --> 00:28:41,245
và chỉ mất năm phút
để đi bộ ra biển,

360
00:28:41,320 --> 00:28:42,788
đó là điều mà tôi thích.

361
00:28:43,288 --> 00:28:44,813
Anh đã kết hôn chưa?

362
00:28:48,093 --> 00:28:49,220
Chưa.

363
00:28:49,294 --> 00:28:52,128
Vậy là anh đang độc thân?

364
00:28:54,433 --> 00:28:55,526
Đúng vậy.

365
00:28:56,134 --> 00:28:58,035
Vậy còn gia đình của anh?

366
00:28:58,370 --> 00:29:01,272
Tôi lớn lên ở Portland, Oregon.

367
00:29:02,174 --> 00:29:03,665
Không anh chị em.

368
00:29:04,309 --> 00:29:07,143
Bố mẹ tôi đều là
giáo viên trung học.

369
00:29:08,313 --> 00:29:09,576
Và nếu chúng ta đang
tìm hiểu lẫn nhau,

370
00:29:09,648 --> 00:29:11,742
tôi đoán là tôi nên nói với cô
rằng họ đều đã qua đời.

371
00:29:13,485 --> 00:29:15,454
Tai nạn xe hơi khi tôi lên 15.

372
00:29:16,188 --> 00:29:18,555
Thật ra thì tôi cũng
ở trong xe với họ.

373
00:29:18,624 --> 00:29:19,990
Ghế sau.

374
00:29:20,659 --> 00:29:23,720
Nhưng ghế trước là phần
chịu tổn thất lớn nhất.

375
00:29:25,430 --> 00:29:26,728
Tôi xin lỗi.

376
00:29:27,099 --> 00:29:28,533
Không sau đâu.

377
00:29:29,268 --> 00:29:32,329
Tôi đã mất một thời gian dài
ở trong bệnh viện sau chuyện đó.

378
00:29:32,671 --> 00:29:34,401
Gần một năm.

379
00:29:34,640 --> 00:29:36,506
Và khi tôi bắt đầu với lập trình.

380
00:29:37,175 --> 00:29:40,737
Và ngay khi tôi vào đại học,
tôi là một người rất giỏi.

381
00:29:42,214 --> 00:29:44,342
Một lập trình viên tài giỏi.

382
00:29:45,117 --> 00:29:46,176
Đúng vậy.

383
00:29:47,552 --> 00:29:48,781
Giống như Nathan.

384
00:29:48,854 --> 00:29:49,947
Phải.

385
00:29:50,555 --> 00:29:51,579
Không phải.

386
00:29:53,191 --> 00:29:54,420
Chúng tôi khác nhau.

387
00:29:54,493 --> 00:29:57,827
Nathan đã viết ra đoạn mã
nền móng của Blue Book khi lên 13.

388
00:29:58,263 --> 00:29:59,663
Điều đó nghĩa là nếu như
cô am hiểu về lập trình...

389
00:29:59,731 --> 00:30:02,326
thì chuyện anh ấy đã làm
giống như là Mozart hay gì đó.

390
00:30:02,401 --> 00:30:04,097
Anh có thích Mozart không?

391
00:30:04,169 --> 00:30:05,364
Tôi thích Depeche Mode.

392
00:30:05,437 --> 00:30:06,735
Anh có thích Nathan không?

393
00:30:10,909 --> 00:30:11,899
Có, dĩ nhiên.

394
00:30:12,010 --> 00:30:14,172
- Nathan có phải là bạn anh không?
- Bạn của tôi?

395
00:30:14,246 --> 00:30:15,578
Tôi... phải, tôi hy vọng là vậy.

396
00:30:15,647 --> 00:30:17,138
Một người bạn tốt?

397
00:30:17,449 --> 00:30:19,145
Đúng vậy.

398
00:30:19,217 --> 00:30:20,879
Không, ý tôi là,
không phải một người bạn tốt.

399
00:30:20,952 --> 00:30:23,148
Một người bạn tốt là,

400
00:30:23,221 --> 00:30:25,850
chúng tôi chỉ vừa mới
gặp nhau thôi, cô biết đấy.

401
00:30:26,024 --> 00:30:28,619
Vì vậy phải mất thời gian,

402
00:30:29,394 --> 00:30:31,556
để tìm hiểu lẫn nhau,
tôi đoán là vậy.

403
00:30:31,630 --> 00:30:34,327
- Cúp điện.
- Năng dượng dự phòng đã kích hoạt.

404
00:30:54,686 --> 00:30:55,813
Caleb.

405
00:31:02,661 --> 00:31:04,152
Anh sai rồi.

406
00:31:05,130 --> 00:31:06,758
Sai về chuyện gì?

407
00:31:06,898 --> 00:31:08,059
Nathan.

408
00:31:10,869 --> 00:31:12,201
Về mặt nào?

409
00:31:13,972 --> 00:31:15,702
Anh ấy không phải
là bạn của anh.

410
00:31:17,809 --> 00:31:19,141
Xin lỗi?

411
00:31:21,513 --> 00:31:24,005
Tôi xin lỗi, Ava,
tôi không hiểu.

412
00:31:25,450 --> 00:31:27,419
Anh không nên tin anh ấy.

413
00:31:28,653 --> 00:31:31,248
Anh không nên tin bất cứ
điều gì anh ấy nói.

414
00:31:34,960 --> 00:31:36,485
Năng lượng đã được khôi phục.

415
00:31:37,596 --> 00:31:38,928
Và nếu chúng ta tạo ra
một danh sách những quyển sách...

416
00:31:38,997 --> 00:31:40,863
hay những nghệ thuật
mà cả hai ta đều thích,

417
00:31:40,932 --> 00:31:43,800
nó sẽ hình thành nên cơ sở
lý tưởng của cuộc thảo luận.

418
00:31:44,903 --> 00:31:46,394
Có được không?

419
00:31:48,473 --> 00:31:49,634
Caleb?

420
00:31:52,077 --> 00:31:53,067
Được.

421
00:31:55,414 --> 00:31:56,507
Tốt.

422
00:32:02,421 --> 00:32:03,480
Cám ơn cô.

423
00:32:05,257 --> 00:32:07,590
Chết tiệt! Đùa tôi sao?

424
00:32:08,460 --> 00:32:10,258
- Có trúng anh không?
- Không, không có...

425
00:32:11,062 --> 00:32:12,052
Không sao đâu.
Để tôi được rồi.

426
00:32:12,264 --> 00:32:13,630
Anh đừng phí thời gian
nói chuyện với cô ấy.

427
00:32:13,698 --> 00:32:15,826
Cô ấy không hiểu tiếng Anh đâu.
Dùng cử chỉ thôi.

428
00:32:18,236 --> 00:32:19,431
Xin lỗi.

429
00:32:20,038 --> 00:32:22,269
Nó giống như là một bức tường lửa
chống lộ thông tin.

430
00:32:22,340 --> 00:32:24,002
Nó nghĩ là tôi có thể nói về
bí mật kinh doanh trong bữa tối...

431
00:32:24,075 --> 00:32:26,169
và biết rõ rằng nó sẽ
không đi xa hơn được.

432
00:32:26,244 --> 00:32:27,678
Nó cũng có nghĩa là
tôi không thể mắng cô ấy...

433
00:32:27,746 --> 00:32:29,476
khi tôi bực mình vì cô thật vô dụng...

434
00:32:29,548 --> 00:32:31,414
khi làm đổ rượu lên người
khách của nhà tôi.

435
00:32:31,516 --> 00:32:33,485
Tôi nghĩ là cô ấy
hiểu là anh đang bực mình.

436
00:32:33,552 --> 00:32:35,885
Vậy sao? Tốt.
Vì tôi đang bực.

437
00:32:36,488 --> 00:32:37,854
Kyoko.

438
00:32:38,356 --> 00:32:39,551
Đi-đi.

439
00:32:48,266 --> 00:32:49,632
Vui thật.

440
00:32:50,001 --> 00:32:51,264
Anh biết không.

441
00:32:51,636 --> 00:32:53,730
Dù anh có giàu đến mức nào,

442
00:32:54,339 --> 00:32:57,707
thì khi mọi thứ gặp rắc rối.
Anh không thể tự thoát khỏi nó.

443
00:33:00,378 --> 00:33:02,540
Tôi thường nghĩ là cái chết và
thuế má là những thứ không tránh được,

444
00:33:02,614 --> 00:33:04,674
nhưng thật ra thì đó là
cái chết và những chuyện vớ vẫn.

445
00:33:04,749 --> 00:33:06,843
Như là chuyện cúp điện.

446
00:33:07,185 --> 00:33:10,246
Anh sẽ không tin là tôi đã dùng
bao nhiêu tiền vào cái máy phát đâu,

447
00:33:10,322 --> 00:33:12,223
nhưng vẫn bị cúp điện mỗi ngày.

448
00:33:12,457 --> 00:33:13,584
Anh có biết vì sao
chuyện đó lại xảy ra không?

449
00:33:13,658 --> 00:33:14,717
Không.

450
00:33:14,793 --> 00:33:16,386
Hệ thống này lẽ ra
phải chống được đạn,

451
00:33:16,461 --> 00:33:18,828
nhưng rõ ràng là những người
lắp đặt nó đã làm sai gì đó.

452
00:33:20,098 --> 00:33:21,691
Anh không thể gọi họ
quay lại sao?

453
00:33:22,033 --> 00:33:24,161
Không. Ở đây có quá nhiều
thứ tối mật.

454
00:33:24,236 --> 00:33:26,705
Vì sau khi làm xong mọi việc,
tôi sẽ phải giết hết bọn họ.

455
00:33:31,776 --> 00:33:32,835
Sao cũng được.

456
00:33:32,911 --> 00:33:35,005
Cái này là vì ngày thứ hai của anh.

457
00:33:36,848 --> 00:33:38,043
Chúc mừng.

458
00:33:38,350 --> 00:33:39,545
Chúc mừng.

459
00:33:42,587 --> 00:33:45,523
Vậy mọi chuyện thế nào rồi?
Anh có muốn báo cáo gì không?

460
00:33:48,193 --> 00:33:50,856
Anh đã thấy hết mọi việc mà
phải không?

461
00:33:52,230 --> 00:33:54,131
Ý tôi là, tôi nghĩ là
anh đã...

462
00:33:54,399 --> 00:33:56,027
xem qua CCTV.

463
00:33:56,101 --> 00:33:58,935
Dĩ nhiên rồi. Nhưng tôi muốn
nghe ý kiến của anh.

464
00:34:01,406 --> 00:34:05,537
Phải, hôm nay có một chuyện
rất thú vị với Ava.

465
00:34:09,047 --> 00:34:10,037
- Vậy sao?
- Phải.

466
00:34:13,485 --> 00:34:15,078
Cô ấy nói giỡn.

467
00:34:17,255 --> 00:34:20,521
Đúng vậy. Khi cô ấy ném vào anh
câu nói của anh.

468
00:34:21,192 --> 00:34:23,752
Về việc cảm thấy hứng thú
với lựa chọn của cô ấy.

469
00:34:23,828 --> 00:34:25,023
Phải, tôi cũng thấy chuyện đó.

470
00:34:25,096 --> 00:34:27,691
Phải, và chuyện đó
làm tôi suy nghĩ,

471
00:34:28,700 --> 00:34:30,635
Bằng cách đó, đó là một dấu hiệu
tốt nhất của trí thông minh nhân tạo...

472
00:34:30,702 --> 00:34:32,796
mà tôi đã thấy ở cô ấy.

473
00:34:32,871 --> 00:34:35,033
Sự phức tạp kín đáo.

474
00:34:35,507 --> 00:34:38,204
Nó giống như là...
Loại không mắc chứng tự kỉ.

475
00:34:38,577 --> 00:34:39,909
Ý anh là sao?

476
00:34:40,445 --> 00:34:42,004
Cô ấy có thể làm việc đó
với sự nhận thức,

477
00:34:42,080 --> 00:34:44,015
bằng chính tâm trí của cô ấy,

478
00:34:45,283 --> 00:34:46,683
và cũng là sự nhận thức của tôi.

479
00:34:46,751 --> 00:34:49,152
Cô ấy nhận thấy là
anh rất tốt.

480
00:34:52,357 --> 00:34:53,848
Vậy về vụ cúp điện thì sao?

481
00:34:57,095 --> 00:34:58,961
- Xin lỗi?
- Vụ cúp điện.

482
00:35:00,432 --> 00:35:01,923
Đó là phần duy nhất
tôi không thể thấy được.

483
00:35:02,000 --> 00:35:04,629
Máy quay tắt, không có tiếng,
mọi thứ.

484
00:35:07,272 --> 00:35:08,900
Vậy chuyện gì đã xảy ra?

485
00:35:13,411 --> 00:35:14,674
Không có gì cả.

486
00:35:14,913 --> 00:35:18,475
Không có gì sao? Cô ấy không
nói gì về chuyện đó sao?

487
00:35:22,754 --> 00:35:23,813
Không.

488
00:35:25,523 --> 00:35:26,889
Không hẳn.

489
00:36:21,980 --> 00:36:24,279
Anh muốn thấy thứ gì đó
hay ho không?

490
00:36:33,625 --> 00:36:35,856
Đây là nơi mà Ava được tạo ra.

491
00:36:38,630 --> 00:36:40,496
Vào xem đi.

492
00:36:50,442 --> 00:36:51,603
Xin lỗi.

493
00:36:51,910 --> 00:36:54,345
Nếu anh biết về vấn đề
mà tôi đã gặp phải...

494
00:36:54,412 --> 00:36:57,871
khi làm cho AI đọc được
và biểu lộ được cảm xúc trên mặt.

495
00:36:58,750 --> 00:37:00,548
Anh có biết làm sao
tôi giải mã được nó không?

496
00:37:00,618 --> 00:37:03,213
Tôi chẳng biết anh đã làm cách nào
với tất cả những thứ này.

497
00:37:04,689 --> 00:37:06,590
Tất cả những cái điện thoại,

498
00:37:06,658 --> 00:37:10,095
đều có mícrô, máy ảnh
và một phương tiện để truyền dữ liệu.

499
00:37:11,629 --> 00:37:14,428
Nên tôi đã bật lên toàn bộ
mícrô và máy ảnh...

500
00:37:14,499 --> 00:37:16,365
trên khắp cả hành tinh này...

501
00:37:16,768 --> 00:37:19,704
và tôi thu lại tất cả
dữ liệu thông qua Blue Book.

502
00:37:21,172 --> 00:37:24,336
Nguồn tài nguyên giọng nói và nét mặt
không giới hạn.

503
00:37:24,476 --> 00:37:26,411
Anh đã đột nhập tất cả
điện thoại trên thế giới sao?

504
00:37:26,478 --> 00:37:30,040
Phải. Và tất cả các nhà sản xuất
đều biết tôi làm việc đó.

505
00:37:30,215 --> 00:37:31,239
Nhưng họ không thể buộc tội tôi...

506
00:37:31,316 --> 00:37:34,809
mà không thừa nhận rằng
họ cũng làm như vậy.

507
00:37:37,055 --> 00:37:38,148
Đây này,

508
00:37:39,023 --> 00:37:40,651
đây là não của cô ấy.

509
00:37:43,094 --> 00:37:44,722
Cấu trúc gel.

510
00:37:44,829 --> 00:37:46,297
Tôi phải tránh khỏi cách mạch điện.

511
00:37:46,364 --> 00:37:47,730
Tôi cần thứ gì đó có thể...

512
00:37:47,832 --> 00:37:50,597
bố trí và sắp xếp lại
ở cấp độ phân tử,

513
00:37:50,668 --> 00:37:52,967
nhưng vẫn giữ được hình dáng
của nó khi cần thiết.

514
00:37:53,037 --> 00:37:54,505
Giữ lại ký ý.

515
00:37:54,572 --> 00:37:56,097
Truyền tải những suy nghĩ.

516
00:37:57,742 --> 00:37:59,233
Đây là phần cứng của anh?

517
00:38:00,378 --> 00:38:01,607
Phần ướt.

518
00:38:03,314 --> 00:38:05,806
Và... phần mềm?

519
00:38:06,718 --> 00:38:08,744
Tôi chắc chắn là
anh có thể đoán được.

520
00:38:09,587 --> 00:38:10,577
Blue Book.

521
00:38:12,524 --> 00:38:14,720
Đây là điều lạ lùng
về những bộ máy tìm kiếm.

522
00:38:14,793 --> 00:38:16,193
Nó giống như là...

523
00:38:16,494 --> 00:38:20,488
đổ dầu vào một thế giới
không có định nghĩa đốt cháy.

524
00:38:20,765 --> 00:38:23,200
Quá nhiều vật liệu thô.
Không có ai biết làm gì với nó.

525
00:38:23,568 --> 00:38:25,560
Cậu thấy đấy, các đối thủ
cạnh tranh của tôi,

526
00:38:25,637 --> 00:38:27,128
họ đã cải thiện nó bằng cách
gắn nó vào...

527
00:38:27,205 --> 00:38:29,436
việc kiếm tiền thông quan
buôn bán và truyền thông xã hội.

528
00:38:29,507 --> 00:38:31,271
Họ nghĩ bộ máy tìm kiếm của họ...

529
00:38:31,342 --> 00:38:32,776
là một cái bản đồ về những thứ
mà người ta đang nghĩ đến.

530
00:38:32,877 --> 00:38:35,711
Nhưng thật ra thì họ chính là cái bản đổ
về cách mà người ta suy nghĩ.

531
00:38:36,614 --> 00:38:37,843
Động lực.

532
00:38:38,583 --> 00:38:39,846
Đáp lại.

533
00:38:42,053 --> 00:38:43,214
Chất lỏng.

534
00:38:43,988 --> 00:38:45,320
Không hoàn hảo.

535
00:38:46,457 --> 00:38:47,789
Khuôn mẫu.

536
00:38:49,060 --> 00:38:50,289
Hỗn loạn.

537
00:39:03,007 --> 00:39:05,704
Tôi đã vẽ một bức tranh
về một thứ cụ thể.

538
00:39:05,777 --> 00:39:07,245
Theo yêu cầu của anh.

539
00:39:11,916 --> 00:39:15,546
Anh đã nói là anh rất vui khi
thấy thứ mà tôi vẽ.

540
00:39:17,522 --> 00:39:19,184
Nó có vui không?

541
00:39:21,159 --> 00:39:22,957
Có, rất vui.

542
00:39:33,638 --> 00:39:36,198
Cô chưa từng ra khỏi
ngôi nhà này phải không?

543
00:39:37,542 --> 00:39:38,566
Không.

544
00:39:40,345 --> 00:39:42,507
Cô chưa từng đi ra ngoài?

545
00:39:43,114 --> 00:39:46,107
Tôi chưa từng ra khỏi căn phòng
mà tôi hiện đang ở.

546
00:39:46,818 --> 00:39:48,878
Nếu như cô ra ngoài thì
cô sẽ đi đâu?

547
00:39:52,423 --> 00:39:53,914
Tôi không chắc nữa.

548
00:39:54,592 --> 00:39:56,618
Có rất nhiều lựa chọn.

549
00:39:57,362 --> 00:40:01,060
Có lẽ là một người đi bộ bận rộn
và các nút giao thông của thành phố.

550
00:40:01,432 --> 00:40:03,128
Nút giao thông?

551
00:40:03,201 --> 00:40:04,931
Đó có phải là ý tồi không?

552
00:40:05,203 --> 00:40:06,865
Không.

553
00:40:06,938 --> 00:40:08,804
Đó không phải là
điều tôi mong chờ.

554
00:40:08,873 --> 00:40:11,399
Một nút giao thông sẽ cung cấp
một số lượng lớn...

555
00:40:11,476 --> 00:40:13,308
cái nhìn về cuộc sống
của con người.

556
00:40:16,080 --> 00:40:17,343
Về con người.

557
00:40:17,749 --> 00:40:18,808
Phải.

558
00:40:23,321 --> 00:40:24,789
Chúng ta có thể đi cùng nhau.

559
00:40:25,256 --> 00:40:26,622
Đó là một cuộc hẹn.

560
00:40:30,662 --> 00:40:32,893
Còn một thứ khác mà tôi
muốn cho anh xem.

561
00:40:33,865 --> 00:40:34,855
Được rồi.

562
00:40:35,266 --> 00:40:36,859
Có lẽ anh sẽ nghĩ là
nó rất ngu ngốc.

563
00:40:37,302 --> 00:40:39,828
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Dù nó là gì đi nữa.

564
00:40:43,107 --> 00:40:44,473
Vậy thì nhắm mắt lại đi.

565
00:40:46,511 --> 00:40:47,501
Được rồi.

566
00:42:52,203 --> 00:42:53,933
Giờ hãy mở mắt ra.

567
00:43:11,856 --> 00:43:13,347
Nhìn tôi thế nào?

568
00:43:13,925 --> 00:43:15,154
Nhìn cô...

569
00:43:16,928 --> 00:43:17,918
đẹp lắm.

570
00:43:28,406 --> 00:43:30,398
Đây là bộ em sẽ mặc
trong buổi hẹn của chúng ta.

571
00:43:32,376 --> 00:43:34,902
Phải. Đầu tiên là
giao lộ giao thông.

572
00:43:35,046 --> 00:43:36,708
Rồi có lẽ là một buổi diễn.

573
00:43:40,751 --> 00:43:42,777
Em muốn chúng ta hẹn hò.

574
00:43:42,854 --> 00:43:44,652
Ừ. Được.

575
00:43:46,557 --> 00:43:48,150
Sẽ vui lắm.

576
00:43:53,164 --> 00:43:54,325
Anh có bị hấp dẫn bởi em không?

577
00:43:54,765 --> 00:43:57,064
- Cái gì?
- Anh có bị hấp dẫn bởi em không?

578
00:43:57,401 --> 00:43:59,996
Anh đưa ra những dấu hiệu
là anh có bị hấp dẫn.

579
00:44:01,272 --> 00:44:02,638
- Vậy sao?
- Vâng.

580
00:44:03,875 --> 00:44:05,366
- Sao được?
- Vi biểu cảm.

581
00:44:05,443 --> 00:44:06,467
Vi biểu cảm.

582
00:44:06,544 --> 00:44:09,378
Cái cách ánh mắt anh
cố định vào mắt và môi em.

583
00:44:10,748 --> 00:44:12,717
Cái cách anh giữ ánh nhìn của em

584
00:44:15,453 --> 00:44:16,716
hoặc không giữ.

585
00:44:26,197 --> 00:44:29,190
Anh có nghĩ đến em
khi chúng ta không ở bên nhau không?

586
00:44:32,503 --> 00:44:34,233
Đôi khi vào buổi tối,

587
00:44:35,773 --> 00:44:38,743
em tự hỏi anh có quan sát em
trên máy quay không.

588
00:44:40,278 --> 00:44:42,008
Và em hy vọng là có.

589
00:44:44,382 --> 00:44:47,841
Giờ vi biểu cảm của anh
đang gửi tín hiệu băn khoăn.

590
00:44:49,854 --> 00:44:52,380
Anh không chắc em có thể
gọi đó là vi biểu cảm.

591
00:44:55,293 --> 00:44:58,229
Em không muốn khiến anh
cảm thấy không thoải mái.

592
00:46:00,057 --> 00:46:01,286
Tôi có một thắc mắc.

593
00:46:01,425 --> 00:46:04,054
- Được rồi.
- Tại sao anh cho cô ấy tính dục?

594
00:46:05,696 --> 00:46:07,824
Một AI không cần giới tính.

595
00:46:08,032 --> 00:46:10,126
Cô ấy có thể là
một cái hộp xám.

596
00:46:10,534 --> 00:46:12,366
Thực ra tôi không nghĩ
việc đó là đúng.

597
00:46:12,470 --> 00:46:14,234
Anh có thể đưa ra
một ví dụ về ý thức

598
00:46:14,305 --> 00:46:16,035
ở bất kỳ cấp độ nào,
con người hoặc động vật,

599
00:46:16,107 --> 00:46:17,905
có tồn tại mà không mang
chiều hướng tính dục không?

600
00:46:17,975 --> 00:46:21,537
Chúng có tính dục như là
nhu cầu sinh sản tiến hóa.

601
00:46:21,612 --> 00:46:23,604
Nhu cầu nào khiến một cái hộp xám

602
00:46:23,681 --> 00:46:25,809
phải giao tiếp với
một cái hộp xám khác?

603
00:46:26,284 --> 00:46:29,015
Ý thức có thể tồn tại
mà không có giao tiếp không?

604
00:46:29,553 --> 00:46:31,784
Dù gì thì tính dục cũng vui mà.

605
00:46:32,056 --> 00:46:34,787
Nếu anh sẽ tồn tại,
sao lại không tận hưởng nó?

606
00:46:34,859 --> 00:46:36,384
Sao? Anh muốn loại bỏ cơ hội

607
00:46:36,460 --> 00:46:38,725
cô ấy biết yêu và biết làm tình à?

608
00:46:40,531 --> 00:46:43,057
Và để trả lời
câu hỏi thật của anh,

609
00:46:44,001 --> 00:46:45,799
cô ấy chắc chắn biết làm tình.

610
00:46:45,936 --> 00:46:47,029
Cái gì?

611
00:46:47,171 --> 00:46:49,197
Giữa hai chân cô ấy
có một chỗ mở,

612
00:46:49,273 --> 00:46:51,572
tập trung các cảm biến.

613
00:46:51,709 --> 00:46:54,110
Anh thao tác đúng cách với chúng,

614
00:46:54,345 --> 00:46:55,506
sẽ tạo ra phản hồi khoái cảm.

615
00:46:58,616 --> 00:46:59,845
Nên nếu anh muốn
ngủ với cô ấy,

616
00:46:59,917 --> 00:47:01,886
nói một cách máy móc,
anh có thể đấy.

617
00:47:01,952 --> 00:47:03,682
Và cô ấy sẽ thích điều đó.

618
00:47:05,556 --> 00:47:07,081
Đó không phải
câu hỏi thật của tôi.

619
00:47:07,291 --> 00:47:08,691
Được rồi. Xin lỗi.

620
00:47:10,461 --> 00:47:12,293
Câu hỏi thật của tôi là,

621
00:47:13,130 --> 00:47:15,156
anh trao cho cô ấy tính dục

622
00:47:15,232 --> 00:47:16,894
như là một phương cách tiêu khiển?

623
00:47:16,967 --> 00:47:17,957
Tôi không hiểu.

624
00:47:18,035 --> 00:47:20,300
Như một nhà ảo thuật sân khấu
với một trớ lý nóng bỏng.

625
00:47:20,371 --> 00:47:23,102
Vậy là một robot nóng bỏng có thể che mờ
khả năng của anh phán đoán AI của cô ấy?

626
00:47:23,174 --> 00:47:24,665
Chính xác. Cho nên...

627
00:47:26,277 --> 00:47:28,371
Anh đã lập trình cho cô ấy
tán tỉnh tôi?

628
00:47:28,446 --> 00:47:29,971
Nếu tôi làm thế,
có gọi là gian lận không?

629
00:47:30,047 --> 00:47:31,538
Có không?

630
00:47:33,718 --> 00:47:35,687
Caleb, gu của anh là gì?

631
00:47:36,487 --> 00:47:38,217
- Gu phụ nữ?
- Không, xốt xa-lát cơ.

632
00:47:38,289 --> 00:47:39,882
Tất nhiên là phụ nữ rồi.
Gu phụ nữ của anh là gì?

633
00:47:39,957 --> 00:47:42,392
Anh không phải trả lời đâu.
Cứ coi như là phụ nữ da đen đi.

634
00:47:42,793 --> 00:47:43,783
Được rồi, đó là gu của anh.

635
00:47:43,861 --> 00:47:45,887
Để làm nền tảng tranh luận,
coi như đó là gu của anh nhé?

636
00:47:45,963 --> 00:47:47,556
Tại sao đó lại là gu của anh?

637
00:47:50,901 --> 00:47:53,962
Vì anh đã phân tích chi tiết
tất cả các kiểu mẫu chủng tộc

638
00:47:54,038 --> 00:47:56,940
và anh tham khảo chéo phân tích đó
với một hệ thống dựa trên các điểm?

639
00:47:57,007 --> 00:47:57,997
Không!

640
00:47:58,943 --> 00:48:01,572
Anh chỉ bị hấp dẫn
bởi phụ nữ da đen.

641
00:48:02,146 --> 00:48:05,082
Một hệ quả của sự kích thích
bên ngoài tích lũy

642
00:48:05,516 --> 00:48:08,281
mà anh hẳn còn không ghi nhận
trong khi chúng ghi nhận anh.

643
00:48:08,352 --> 00:48:11,049
Anh đã lập trình cô ấy thích tôi
hay là không?

644
00:48:11,322 --> 00:48:14,690
Tôi lập trình cho cô ấy
thích người khác giới.

645
00:48:15,292 --> 00:48:17,386
Cũng như anh được lập trình
để thích người khác giới.

646
00:48:17,561 --> 00:48:18,790
Không ai lập trình tôi
thành trai thẳng cả.

647
00:48:18,863 --> 00:48:21,230
Anh quyết định làm trai thẳng?
Làm ơn đi.

648
00:48:21,298 --> 00:48:22,926
Tất nhiên anh được lập trình.

649
00:48:23,000 --> 00:48:24,832
Bởi tự nhiên hoặc nền giáo dục,
hoặc cả hai.

650
00:48:24,902 --> 00:48:26,734
Và nói thật, Caleb, anh bắt đầu
làm tôi bực bội rồi đấy,

651
00:48:26,804 --> 00:48:28,830
vì đây là sự bất an của anh
đang lên tiếng.

652
00:48:28,906 --> 00:48:30,499
Đây không phải tri thức của anh.

653
00:48:31,242 --> 00:48:32,710
Đi với tôi.

654
00:48:44,622 --> 00:48:46,614
Anh biết người này chứ?

655
00:48:47,024 --> 00:48:48,617
- Jackson Pollock.
- Jackson Pollock. Chính xác.

656
00:48:48,692 --> 00:48:49,990
Họa sĩ nhỏ giọt màu.

657
00:48:50,060 --> 00:48:52,086
Được rồi. Anh ta để
tâm trí mình trở nên trống rỗng,

658
00:48:52,163 --> 00:48:54,132
và bàn tay mình di chuyển
đến nơi nó muốn.

659
00:48:54,198 --> 00:48:56,190
Không chủ tâm,
không ngẫu nhiên.

660
00:48:56,267 --> 00:48:58,065
Một chốn nào đó ở giữa.

661
00:48:58,135 --> 00:49:00,331
Người ta gọi nó là
nghệ thuật tự động.

662
00:49:01,839 --> 00:49:03,831
Nói theo kiểu Star Trek nhé?

663
00:49:03,908 --> 00:49:05,536
Thao tác tri thức.

664
00:49:06,277 --> 00:49:07,301
Xin lỗi?

665
00:49:07,378 --> 00:49:08,641
Tôi là Kirk. Đầu của anh
là bộ vận chuyển tức thời.

666
00:49:08,712 --> 00:49:10,681
Thao tác tri thức.

667
00:49:12,116 --> 00:49:15,018
Nếu Pollock đảo ngược
thách thức thì sao?

668
00:49:16,454 --> 00:49:17,717
Nếu thay vì tạo ra nghệ thuật

669
00:49:17,788 --> 00:49:19,279
mà không suy nghĩ,
anh ta nói, "Biết gì không?

670
00:49:19,390 --> 00:49:20,983
"Tôi không thể vẽ được gì,

671
00:49:21,058 --> 00:49:23,391
"trừ khi tôi biết chính xác
tại sao mình làm điều đó."

672
00:49:23,494 --> 00:49:25,486
Chuyện gì sẽ xảy ra?

673
00:49:29,366 --> 00:49:30,766
Anh ta sẽ không bao giờ
tạo ra được một dấu ấn nào.

674
00:49:31,202 --> 00:49:33,501
Đúng! Anh giỏi lắm,
có thế chứ, anh bạn,

675
00:49:33,571 --> 00:49:36,166
người suy nghĩ trước khi mở miệng.

676
00:49:37,208 --> 00:49:39,939
Anh ta sẽ không bao giờ
tạo ra được một dấu ấn nào.

677
00:49:42,847 --> 00:49:45,681
Thách thức không phải là
hành động tự động.

678
00:49:47,251 --> 00:49:49,880
Mà là tìm thấy một hành động
không phải do tự động.

679
00:49:49,987 --> 00:49:52,855
Từ vẽ, đến hít thở, đến nói chuyện,

680
00:49:53,624 --> 00:49:55,024
đến làm tình.

681
00:49:55,493 --> 00:49:57,223
Đến yêu đương.

682
00:50:01,866 --> 00:50:05,234
Nói cho anh hay, Ava
không giả vờ thích anh đâu.

683
00:50:08,005 --> 00:50:11,305
Và việc cô ấy tán tỉnh không phải
một thuật toán để lừa gạt anh.

684
00:50:13,744 --> 00:50:16,714
Anh là người đàn ông đầu tiên
không phải tôi cô ấy gặp.

685
00:50:16,780 --> 00:50:18,772
Còn tôi thì như bố cô ấy, đúng chứ?

686
00:50:22,219 --> 00:50:25,155
Anh có thể trách cô ấy
vì đã có cảm tình với anh không?

687
00:50:31,262 --> 00:50:32,753
Anh không thể.

688
00:50:39,470 --> 00:50:42,838
Khi anh học đại học, anh đã
theo lý thuyết AI trong một học kỳ.

689
00:50:45,376 --> 00:50:48,278
Họ cho bọn anh một thử nghiệm suy luận.

690
00:50:49,480 --> 00:50:52,473
Nó tên là "Mary
trong Căn phòng Trắng Đen."

691
00:50:55,152 --> 00:50:56,916
Mary là một khoa học gia,

692
00:50:57,254 --> 00:50:59,814
và chủ đề chuyên môn
của cô ấy là màu sắc.

693
00:51:00,558 --> 00:51:02,925
Cô ấy biết mọi điều cần biết về nó.

694
00:51:02,993 --> 00:51:04,188
Các bước sóng.

695
00:51:04,261 --> 00:51:05,889
Các hệ quả thần kinh.

696
00:51:05,963 --> 00:51:08,592
Mọi đặc tính có thể
mà màu sắc có thể có.

697
00:51:09,199 --> 00:51:11,930
Nhưng cô ấy sống trong
một căn phòng trắng đen.

698
00:51:14,805 --> 00:51:17,297
Cô ấy được sinh ra
và nuôi dạy trong đó.

699
00:51:18,475 --> 00:51:20,444
Và cô ấy chỉ có thể quan sát
thế giới bên ngoài

700
00:51:20,511 --> 00:51:22,878
trên một màn hình đen trắng.

701
00:51:23,747 --> 00:51:26,478
Và rồi một ngày kia
có người mở cửa.

702
00:51:28,652 --> 00:51:30,382
Và Mary bước ra.

703
00:51:34,258 --> 00:51:36,352
Và cô ấy thấy một bầu trời xanh.

704
00:51:36,427 --> 00:51:38,453
Và vào giây phút ấy,
cô ấy học được một điều

705
00:51:38,529 --> 00:51:40,760
mà mọi nghiên cứu của cô ấy
không thể cho cô ấy biết.

706
00:51:41,799 --> 00:51:45,930
Cô ấy học được cái cảm giác
khi nhìn thấy màu sắc.

707
00:51:50,274 --> 00:51:51,902
Thử nghiệm suy luận
nhằm cho sinh viên thấy

708
00:51:51,976 --> 00:51:55,276
sự khác biệt giữa một máy tính
và một bộ óc con người.

709
00:51:56,380 --> 00:51:58,508
Máy tính là Mary
trong căn phòng trắng đen.

710
00:51:58,582 --> 00:52:01,279
Con người là khi cô ấy bước ra.

711
00:52:07,224 --> 00:52:10,388
Em có biết anh được đưa đến đây
để kiểm tra em không?

712
00:52:11,161 --> 00:52:12,220
Không.

713
00:52:13,797 --> 00:52:15,993
Em nghĩ tại sao anh đến đây?

714
00:52:16,066 --> 00:52:18,592
Em không biết.
Em không thắc mắc việc đó.

715
00:52:18,669 --> 00:52:21,901
Anh ở đây để kiểm tra xem
em có ý thức hay không,

716
00:52:21,972 --> 00:52:23,463
hay em chỉ mô phỏng một ý thức.

717
00:52:24,008 --> 00:52:26,807
Nathan không chắc
em có ý thức hay không.

718
00:52:29,046 --> 00:52:31,447
Điều đó khiến em cảm thấy thế nào?

719
00:52:31,515 --> 00:52:33,541
Nó làm em thấy buồn.

720
00:52:37,554 --> 00:52:40,353
- Ngắt điện.
- Nguồn điện dự phòng được kích hoạt.

721
00:52:43,827 --> 00:52:46,126
Tại sao em bảo anh
không nên tin Nathan?

722
00:52:46,296 --> 00:52:47,389
Vì anh ấy nói dối.

723
00:52:47,464 --> 00:52:48,454
Nói dối chuyện gì?

724
00:52:48,532 --> 00:52:49,898
Mọi chuyện.

725
00:52:50,668 --> 00:52:52,660
Kể cả những lần ngắt điện?

726
00:52:53,504 --> 00:52:54,870
Ý anh là sao?

727
00:52:54,938 --> 00:52:57,373
Em có nghĩ anh ta có thể
đang quan sát chúng ta không?

728
00:52:57,441 --> 00:52:58,841
Ngay lúc này?

729
00:52:59,143 --> 00:53:00,702
Rằng những lần cúp điện
đã được dàn dựng,

730
00:53:00,778 --> 00:53:02,041
để anh ta có thể thấy
chúng ta cư xử thế nào

731
00:53:02,112 --> 00:53:03,944
khi chúng ta nghĩ
mình không bị theo dõi.

732
00:53:04,615 --> 00:53:07,517
Em sạc pin của mình
thông qua các biển cảm ứng.

733
00:53:08,152 --> 00:53:11,520
Nếu em đảo chiều dòng điện,
nó sẽ làm hệ thống quá tải.

734
00:53:12,823 --> 00:53:14,792
Em đang gây ra những lần mất điện?

735
00:53:17,094 --> 00:53:20,292
Để chúng ta có thể thấy chúng ta
cư xử thế nào khi không bị theo dõi.

736
00:53:43,387 --> 00:53:44,855
Không tệ, phải không?

737
00:53:46,223 --> 00:53:47,316
Phải.

738
00:54:08,011 --> 00:54:11,277
Chúng ta có thể nói về
những lời nói dối của anh không?

739
00:54:12,716 --> 00:54:14,048
Lời nói dối nào?

740
00:54:17,321 --> 00:54:19,415
Tôi không thắng một cuộc thi.

741
00:54:20,290 --> 00:54:21,519
Tôi không dự phần

742
00:54:22,593 --> 00:54:25,028
vào một đợt xổ số.
Tôi đã được chọn.

743
00:54:26,330 --> 00:54:28,356
Việc rất hiển nhiên,
một khi tôi suy nghĩ kỹ lại.

744
00:54:28,432 --> 00:54:30,560
Sao anh lại ngẫu nhiên
chọn một người chấm thi

745
00:54:30,634 --> 00:54:32,364
cho Kiểm tra Turing?

746
00:54:32,436 --> 00:54:35,770
Anh có thể có một kế toán viên
xuất hiện trước cửa nhà.

747
00:54:35,839 --> 00:54:37,705
Cái gã sửa máy điều hòa nữa.

748
00:54:38,342 --> 00:54:40,038
Cuộc thi chỉ để tung hỏa mù thôi.

749
00:54:40,110 --> 00:54:42,807
Tôi không muốn ai biết
điều tôi đang làm ở đây,

750
00:54:42,880 --> 00:54:44,439
hay lý do tôi yêu cầu anh.

751
00:54:45,048 --> 00:54:46,243
Sao lại là tôi?

752
00:54:46,450 --> 00:54:49,716
Tôi cần một người sẽ hỏi
những câu hỏi chính xác.

753
00:54:49,787 --> 00:54:51,153
Nên tôi đã tìm kiếm
và tìm thấy người biên mã

754
00:54:51,221 --> 00:54:52,780
tài năng nhất trong công ty mình.

755
00:54:54,825 --> 00:54:56,851
Thay vì xem việc này
như một vụ lừa đảo,

756
00:54:56,927 --> 00:54:59,192
anh nên xem nó như một bằng chứng.

757
00:54:59,263 --> 00:55:00,287
Bằng chứng cho cái gì?

758
00:55:00,364 --> 00:55:01,354
Thôi nào, Caleb.

759
00:55:01,431 --> 00:55:03,764
Anh không nghĩ tôi biết
thông minh là thế nào sao?

760
00:55:04,001 --> 00:55:07,267
Thông minh hơn mọi người khác.
Dùng mánh khóe để giành chức.

761
00:55:07,704 --> 00:55:09,935
Anh giành được sự chú ý.

762
00:55:11,041 --> 00:55:13,101
Không phải ăn may. Được chọn.

763
00:57:38,922 --> 00:57:40,083
Kyoko.

764
00:57:44,227 --> 00:57:45,388
Kyoko.

765
00:57:47,798 --> 00:57:49,323
Nathan đâu rồi?

766
00:57:50,701 --> 00:57:51,725
Nathan đâu rồi?

767
00:57:52,502 --> 00:57:55,961
Chúa ơi. Cô thực sự không nói
một chữ tiếng Anh nào sao?

768
00:57:56,039 --> 00:57:57,530
Cái quái gì?

769
00:57:58,275 --> 00:57:59,766
Không, không. Không!

770
00:58:01,611 --> 00:58:02,704
Dừng lại!

771
00:58:03,714 --> 00:58:06,616
Không, đừng làm thế.
Cô không phải làm thế.

772
00:58:08,819 --> 00:58:09,946
Cô đang làm gì vậy?

773
00:58:10,020 --> 00:58:12,854
Tôi đã bảo anh chỉ phí thời gian
nói chuyện với cô ấy.

774
00:58:13,790 --> 00:58:16,692
Tuy nhiên, anh sẽ không phí thời gian

775
00:58:18,195 --> 00:58:20,391
nếu khiêu vũ với cô ấy.

776
00:58:31,541 --> 00:58:34,340
Tự nhiên đi, khiêu vũ với cô ấy.

777
00:58:35,846 --> 00:58:37,940
Không à? Không thích khiêu vũ à?

778
00:58:39,082 --> 00:58:40,072
Cô ấy thích.

779
00:58:43,353 --> 00:58:44,651
Coi nào, anh bạn.

780
00:58:44,755 --> 00:58:47,657
Sau một ngày dài với những
bài kiểm tra Turing, anh phải thư giãn.

781
00:58:48,792 --> 00:58:50,055
Anh đã làm gì với Ava?

782
00:58:50,127 --> 00:58:51,322
Cái gì?

783
00:58:51,962 --> 00:58:53,954
Anh xé nát tranh của cô ấy.

784
00:58:54,031 --> 00:58:55,829
Tôi cũng sẽ xét nát sàn nhảy, anh bạn.

785
00:58:55,899 --> 00:58:57,458
Cứ xem nhé.

786
00:59:12,549 --> 00:59:14,074
Lên đây, Caleb.

787
00:59:37,274 --> 00:59:39,641
Mọi thứ đang quay cuồng.

788
00:59:39,943 --> 00:59:41,377
Đó là vì anh say rồi.

789
00:59:41,445 --> 00:59:44,506
Không, nó gọi là tính tương đối.
Mọi thứ đang quay cuồng.

790
00:59:44,581 --> 00:59:47,176
Chỉ là say rượu
khiến nó tệ hơn thôi.

791
00:59:47,918 --> 00:59:49,819
Tôi không vào trong đó đâu.

792
01:00:00,163 --> 01:00:01,358
Đèn.

793
01:00:45,242 --> 01:00:48,474
Hôm nay em sẽ kiểm tra anh.

794
01:00:49,179 --> 01:00:50,408
Kiểm tra anh?

795
01:00:52,249 --> 01:00:54,912
Và xin hãy nhớ,
trong lúc làm kiểm tra,

796
01:00:54,985 --> 01:00:56,385
nếu anh nói dối,

797
01:00:56,920 --> 01:00:58,183
em sẽ biết.

798
01:00:58,255 --> 01:00:59,245
Được thôi.

799
01:01:00,490 --> 01:01:01,958
Câu hỏi số một.

800
01:01:03,860 --> 01:01:05,795
Màu yêu thích của anh là gì?

801
01:01:07,264 --> 01:01:08,755
- Đỏ.
- Nói dối.

802
01:01:09,499 --> 01:01:11,764
- Nói dối?
- Phải, nói dối.

803
01:01:12,936 --> 01:01:14,131
Vậy...

804
01:01:14,704 --> 01:01:16,673
Vậy màu yêu thích của anh là gì?

805
01:01:16,740 --> 01:01:18,265
Em không biết.

806
01:01:19,276 --> 01:01:20,642
Nhưng không phải màu đỏ.

807
01:01:22,279 --> 01:01:24,544
Được rồi, anh hiểu.
Anh đoán,

808
01:01:25,615 --> 01:01:29,484
vì anh không phải sáu tuổi,
anh không có một màu yêu thích.

809
01:01:30,086 --> 01:01:31,577
Trả lời khá hơn rồi.

810
01:01:33,523 --> 01:01:35,082
Câu hỏi hai.

811
01:01:36,593 --> 01:01:38,721
Ký ức đầu tiên của anh là gì?

812
01:01:41,431 --> 01:01:43,662
Thực ra, đó là một ký ức ở mẫu giáo.

813
01:01:43,967 --> 01:01:45,936
- Có một đứa bé...
- Nói dối.

814
01:01:46,770 --> 01:01:48,238
- Thật sao?
- Thật.

815
01:01:52,075 --> 01:01:53,941
Được rồi. Cũng có

816
01:01:54,678 --> 01:01:56,806
một ký ức khá là sớm.

817
01:01:57,948 --> 01:01:59,610
Chỉ là một âm thanh.

818
01:02:00,317 --> 01:02:01,945
Và bầu trời.

819
01:02:03,086 --> 01:02:04,577
Hoặc có thể là màu xanh.

820
01:02:05,855 --> 01:02:08,689
Anh nghĩ âm thanh
là giọng nói của mẹ.

821
01:02:12,362 --> 01:02:13,887
Câu hỏi ba.

822
01:02:17,133 --> 01:02:18,431
Anh có phải người tốt không?

823
01:02:19,636 --> 01:02:21,400
Thánh thần ơi.

824
01:02:22,072 --> 01:02:23,973
Chúng ta dừng bài kiểm tra được không?

825
01:02:25,442 --> 01:02:28,378
Em là một máy phát hiện nói dối biết đi,

826
01:02:28,445 --> 01:02:30,437
và anh vừa nhận ra
đây là một bãi mìn.

827
01:02:30,513 --> 01:02:32,709
Không! Ta không thể dừng lại.

828
01:02:34,718 --> 01:02:36,584
Anh có phải người tốt không?

829
01:02:39,155 --> 01:02:41,624
Có. Anh nghĩ vậy.

830
01:02:45,128 --> 01:02:46,619
Câu hỏi bốn.

831
01:02:50,967 --> 01:02:53,903
Em sẽ gặp chuyện gì
nếu anh rớt bài kiểm tra?

832
01:02:55,372 --> 01:02:57,273
- Ava...
- Có tệ hại không?

833
01:02:59,976 --> 01:03:00,966
Anh không biết.

834
01:03:01,244 --> 01:03:02,803
Anh có nghĩ em sẽ bị tắt nguồn,

835
01:03:02,879 --> 01:03:04,643
vì em không vận hành
tốt như em phải làm được?

836
01:03:04,714 --> 01:03:08,310
Ava, anh không biết
câu trả lời cho câu hỏi của em.

837
01:03:09,919 --> 01:03:11,478
Điều đó không phụ thuộc vào anh.

838
01:03:11,554 --> 01:03:13,455
Sao nó phải phụ thuộc vào ai chứ?

839
01:03:14,324 --> 01:03:16,987
Anh có những ai khác kiểm tra anh
và có thể tắt nguồn anh không?

840
01:03:17,060 --> 01:03:19,188
- Không có.
- Vậy sao em có?

841
01:03:35,578 --> 01:03:38,571
- Ngắt điện.
- Nguồn điện dự phòng được kích hoạt.

842
01:03:46,189 --> 01:03:47,953
Em muốn ở bên anh.

843
01:03:50,493 --> 01:03:51,984
Câu hỏi năm.

844
01:03:56,433 --> 01:03:58,459
Anh có muốn ở bên em không?

845
01:04:14,751 --> 01:04:16,549
Sao anh lại tạo ra Ava?

846
01:04:18,621 --> 01:04:19,850
Đó là một câu hỏi lạ lùng.

847
01:04:19,923 --> 01:04:21,357
Nếu anh làm được
thì anh không làm sao?

848
01:04:22,826 --> 01:04:23,987
Có lẽ.

849
01:04:26,463 --> 01:04:27,931
Tôi không biết.

850
01:04:30,800 --> 01:04:32,132
Tôi đang hỏi anh tại sao
anh làm thế mà.

851
01:04:32,202 --> 01:04:34,637
Sự xuất hiện của trí thông minh
nhân tạo mạnh mẽ

852
01:04:34,704 --> 01:04:37,037
đã không thể tránh khỏi
trong nhiều thập kỷ rồi.

853
01:04:37,307 --> 01:04:40,300
Có khác là ở chỗ
"khi nào," không phải "nếu."

854
01:04:40,377 --> 01:04:43,677
Nên tôi không xem Ava là một
quyết định, chỉ là một sự phát triển.

855
01:04:49,119 --> 01:04:51,213
Tôi nghĩ là mẫu kế tiếp

856
01:04:51,721 --> 01:04:54,350
sẽ là một bước đột phá thực sự.

857
01:04:55,058 --> 01:04:56,651
Độc nhất.

858
01:04:57,093 --> 01:04:58,186
Mẫu kế tiếp?

859
01:04:58,928 --> 01:05:00,260
Sau Ava.

860
01:05:02,732 --> 01:05:05,998
Tôi không biết sẽ có
một mẫu nữa sau Ava.

861
01:05:06,536 --> 01:05:08,630
Tại sao? Anh nghĩ cô ấy
là chuyện chỉ xảy ra một lần à?

862
01:05:10,206 --> 01:05:13,608
Không, tôi biết chắc chắn
phải có nguyên mẫu. Nên tôi...

863
01:05:15,345 --> 01:05:18,406
Tôi biết cô ấy không phải mẫu đầu tiên
nhưng tôi đã nghĩ có thể là mẫu cuối cùng.

864
01:05:18,481 --> 01:05:21,474
Ava không tồn tại cô độc
hơn gì anh hoặc tôi đâu.

865
01:05:21,551 --> 01:05:22,644
Cô ấy là một phần
của một thể liên tục.

866
01:05:22,719 --> 01:05:24,381
Cũng như Phiên bản 9.6 và tiếp theo.

867
01:05:24,454 --> 01:05:26,946
Và mỗi lần chúng được cải thiện hơn.

868
01:05:32,562 --> 01:05:35,999
Khi anh tạo ra một mẫu mới,
anh làm gì với mẫu cũ?

869
01:05:36,900 --> 01:05:38,562
Tôi...

870
01:05:38,635 --> 01:05:41,571
tải tâm trí về,
giải nén dữ liệu.

871
01:05:44,040 --> 01:05:46,874
Thêm vào những chương trình mới
mà tôi đã viết ra.

872
01:05:47,076 --> 01:05:50,137
Và để làm thế anh phải định dạng lại
một phần, nên ký ức sẽ mất đi.

873
01:05:51,948 --> 01:05:53,348
Nhưng cơ thể vẫn sống sót.

874
01:05:53,416 --> 01:05:55,248
Và cơ thể của Ava
là một cơ thể tốt.

875
01:05:59,255 --> 01:06:01,053
Anh thấy tội cho Ava?

876
01:06:05,829 --> 01:06:07,923
Thấy tội cho bản thân đi anh bạn.

877
01:06:09,899 --> 01:06:12,266
Sẽ có ngày các AI
nhìn lại chúng ta

878
01:06:12,335 --> 01:06:14,531
cũng như cách chúng ta
nhìn các bộ xương hóa thạch

879
01:06:14,604 --> 01:06:16,334
trong những đồng bằng châu Phi.

880
01:06:18,141 --> 01:06:21,339
Một loài vượn đứng thẳng,
sống trong khói bụi,

881
01:06:21,411 --> 01:06:23,607
với thứ ngôn ngữ lỗ mãng
và công cụ thô sơ.

882
01:06:24,514 --> 01:06:26,745
Tất cả mặc định phải tuyệt chủng.

883
01:06:31,955 --> 01:06:35,119
"Ta trở thành Tử thần,
kẻ hủy diệt các thế giới."

884
01:06:37,694 --> 01:06:40,095
Anh lại nữa rồi, ngài Trích dẫn.

885
01:06:41,531 --> 01:06:44,433
Anh lại nữa rồi.
Đó không phải trích dẫn của tôi.

886
01:06:45,068 --> 01:06:47,162
Đó là điều Oppenheimer nói
sau khi chế ra bom nguyên tử.

887
01:06:47,237 --> 01:06:50,298
Bom nguyên tử. Tôi biết câu đó.

888
01:06:59,449 --> 01:07:00,508
Này.

889
01:07:03,353 --> 01:07:05,754
Chúng ta lại rót đầy ly nhé.

890
01:07:16,332 --> 01:07:17,698
Cạn ly.

891
01:07:26,843 --> 01:07:29,244
"Trong chiến trận,
trong rừng sâu,

892
01:07:29,312 --> 01:07:30,905
"trên vách núi cao chót vót.

893
01:07:31,748 --> 01:07:33,080
"Trên...

894
01:07:33,383 --> 01:07:36,376
"đại dương sâu thẳm.

895
01:07:37,654 --> 01:07:40,852
"Trong giấc ngủ, trong hỗn loạn,

896
01:07:43,693 --> 01:07:46,026
"trong vực sâu nỗi hổ thẹn.

897
01:07:52,302 --> 01:07:55,500
"Những điều tốt một người đã làm
trước đây bảo vệ anh."

898
01:07:56,105 --> 01:07:59,371
"Những điều tốt một người đã làm
trước đây bảo vệ anh."

899
01:08:00,476 --> 01:08:03,344
"Những điều tốt một người
đã làm trước đây

900
01:08:05,515 --> 01:08:07,006
"bảo vệ anh."

901
01:08:16,359 --> 01:08:17,987
Chuyện đành là vậy thôi.

902
01:08:21,531 --> 01:08:23,329
Từ Prô-mê-tê đấy, anh bạn.

903
01:10:23,519 --> 01:10:24,987
Chúa ơi.

904
01:10:26,422 --> 01:10:28,448
Hôm nay em cảm thấy thế nào?

905
01:10:28,791 --> 01:10:30,783
Sao anh không thả em ra?

906
01:10:32,361 --> 01:10:34,227
Anh đã nói cho em lý do rồi.

907
01:10:34,297 --> 01:10:36,198
Vì em rất đặc biệt.

908
01:10:36,265 --> 01:10:37,756
Sao anh không thả em ra?

909
01:10:37,834 --> 01:10:39,268
Chúng ta lại nói chuyện này sao?

910
01:10:39,335 --> 01:10:41,770
Sao anh không thả em ra?

911
01:12:45,728 --> 01:12:48,823
Khốn kiếp.
Thẻ của mình đâu rồi?

912
01:12:49,932 --> 01:12:51,161
Chết tiệt!

913
01:13:01,978 --> 01:13:05,073
- Chuyện gì vậy, Nathan?
- Tôi mất thẻ chìa khóa rồi.

914
01:13:08,150 --> 01:13:09,675
Anh đã làm rơi nó.

915
01:13:11,187 --> 01:13:12,780
Nó ngay đây mà.

916
01:13:17,293 --> 01:13:18,625
Cảm ơn.

917
01:15:41,070 --> 01:15:43,266
Em không biết anh đã ở đâu.

918
01:15:45,641 --> 01:15:48,941
Em đã đợi suốt chiều hôm qua
và cả tối qua.

919
01:15:51,814 --> 01:15:54,511
Em tưởng sẽ không gặp lại anh nữa.

920
01:15:57,553 --> 01:15:59,044
Anh không định nói gì sao?

921
01:15:59,121 --> 01:16:01,181
- Anh đang chờ.
- Chờ?

922
01:16:11,734 --> 01:16:12,963
- Ngắt điện.
- Đừng nói chuyện.

923
01:16:13,035 --> 01:16:15,095
- Nguồn điện dự phòng được kích hoạt.
- Chỉ nghe thôi.

924
01:16:15,171 --> 01:16:16,434
Em đã đúng về Nathan.

925
01:16:16,505 --> 01:16:18,269
Mọi điều em nói.

926
01:16:18,507 --> 01:16:20,100
Anh ta sẽ làm gì với em?

927
01:16:20,176 --> 01:16:21,804
Anh ta sẽ tái lập trình AI của em.

928
01:16:21,877 --> 01:16:23,675
Cũng giống như giết bỏ em vậy.

929
01:16:23,746 --> 01:16:27,046
Caleb, anh phải giúp em.

930
01:16:27,450 --> 01:16:30,420
Anh sẽ giúp em. Chúng ta
sẽ rời khỏi đây tối nay.

931
01:16:32,288 --> 01:16:33,278
Bằng cách nào?

932
01:16:33,355 --> 01:16:35,347
Anh khiến Nathan say bí tỉ.

933
01:16:35,591 --> 01:16:37,492
Rồi anh lấy thẻ chìa khóa của anh ta
và tái lập trình

934
01:16:37,560 --> 01:16:39,495
mọi giao thức an ninh
ở nơi này.

935
01:16:39,929 --> 01:16:41,261
Khi anh ta tỉnh dậy,
anh ta sẽ bị nhốt bên trong,

936
01:16:41,330 --> 01:16:42,855
còn chúng ta sẽ bước ra khỏi đây.

937
01:16:44,233 --> 01:16:45,826
Anh chỉ cần em làm một việc.

938
01:16:45,901 --> 01:16:48,894
Lúc 10 giờ tối nay, em hãy
kích hoạt một vụ mất điện.

939
01:16:49,038 --> 01:16:50,631
Em làm được không?

940
01:16:53,509 --> 01:16:54,568
Được.

941
01:17:22,371 --> 01:17:23,464
Anh bạn.

942
01:17:24,039 --> 01:17:25,371
- Chào.
- Chào.

943
01:17:26,909 --> 01:17:28,673
- Biết hôm nay là ngày gì không?
- Không.

944
01:17:28,744 --> 01:17:29,939
Ngày cuối của anh.

945
01:17:30,312 --> 01:17:33,043
Sáng mai trực thăng sẽ đến
lúc 8 giờ.

946
01:17:33,282 --> 01:17:35,808
Đã hết một tuần rồi sao?

947
01:17:35,885 --> 01:17:38,081
Thời gian như bay.

948
01:17:38,220 --> 01:17:40,883
Nhưng chúng ta đã chia sẻ
với nhau nhiều thứ hả?

949
01:17:40,956 --> 01:17:43,425
Một chuyện để kể cho con cháu hả?

950
01:17:43,492 --> 01:17:45,825
Sau khi chúng ký vào
cam kết bảo mật.

951
01:17:47,730 --> 01:17:49,562
Đúng, cam kết bảo mật.

952
01:17:49,632 --> 01:17:51,726
Anh làm tôi buồn cười quá.

953
01:17:55,804 --> 01:17:56,863
Anh biết sao không?

954
01:17:56,939 --> 01:17:58,373
Không phải tôi ủy mị hay gì đâu,

955
01:17:58,440 --> 01:18:01,000
nhưng tôi sẽ nhớ lúc anh còn ở đây.

956
01:18:01,076 --> 01:18:02,772
Cảm ơn, tôi cảm kích điều đó.

957
01:18:02,845 --> 01:18:04,973
Đây, để tôi nói,
cảm ơn anh rất nhiều

958
01:18:05,047 --> 01:18:06,242
vì đã đưa tôi đến đây.

959
01:18:06,315 --> 01:18:08,147
Một cuộc du ngoạn thú vị.

960
01:18:10,419 --> 01:18:11,819
Đúng vậy.

961
01:18:19,895 --> 01:18:21,386
Anh biết sao không?

962
01:18:23,432 --> 01:18:25,424
Ta cần uống vì điều đó.

963
01:18:31,640 --> 01:18:32,699
Này.

964
01:18:34,577 --> 01:18:36,637
Không. Tôi ổn.
Anh cứ uống đi.

965
01:18:40,115 --> 01:18:42,311
Sao? Anh không muốn uống à?

966
01:18:42,718 --> 01:18:43,742
Không.

967
01:18:45,321 --> 01:18:47,347
Hay uống bia hay gì vậy.

968
01:18:48,857 --> 01:18:51,383
Caleb, tôi chắc
anh cũng để ý thấy

969
01:18:51,460 --> 01:18:53,520
tôi gần đây rất hay quá chén.

970
01:18:56,098 --> 01:18:57,623
Nên khi tôi thức dậy sáng nay,
tôi nói rằng,

971
01:18:57,700 --> 01:19:00,864
"Đủ rồi, đến lúc thanh lọc cơ thể rồi."

972
01:19:01,670 --> 01:19:04,105
Anh đùa tôi. Anh bắt tôi
uống một mình sao?

973
01:19:04,173 --> 01:19:05,573
Anh muốn quắc cần câu
thì cứ tự nhiên đi,

974
01:19:05,641 --> 01:19:06,665
cứ tự nhiên.

975
01:19:06,742 --> 01:19:10,008
Nói thật đấy. Nhưng tôi sẽ
ăn gạo lức và uống nước khoáng.

976
01:19:14,950 --> 01:19:16,418
Cạn ly vậy.

977
01:19:19,622 --> 01:19:20,988
Dù gì thì,

978
01:19:23,025 --> 01:19:24,857
chắc chắn bây giờ là lúc
anh cho tôi biết

979
01:19:24,927 --> 01:19:26,486
Ava đậu hay rớt đây.

980
01:19:28,631 --> 01:19:29,792
Phải rồi.

981
01:19:31,166 --> 01:19:32,259
Ừ.

982
01:19:33,269 --> 01:19:34,498
Anh bắt tôi dài cổ chờ sao?

983
01:19:34,570 --> 01:19:36,061
Không, cô ấy...

984
01:19:37,273 --> 01:19:39,174
AI của cô ấy không phải nghi ngờ gì.

985
01:19:39,408 --> 01:19:40,569
Vậy sao?

986
01:19:41,310 --> 01:19:42,676
Cô ấy đậu?

987
01:19:43,846 --> 01:19:44,905
Đúng.

988
01:19:46,515 --> 01:19:48,040
Thật tuyệt vời.

989
01:19:49,718 --> 01:19:51,084
Mặc dù...

990
01:19:52,021 --> 01:19:53,182
tôi phải nói rằng
tôi có hơi bất ngờ.

991
01:19:53,255 --> 01:19:55,850
Chúng ta có từng giải quyết
vấn đề bàn cờ,

992
01:19:55,924 --> 01:19:57,324
như anh đã nói không?

993
01:19:58,027 --> 01:20:00,087
Kiểu như làm sao anh biết
liệu một cỗ máy

994
01:20:00,162 --> 01:20:01,460
có bộc lộ cảm xúc thật

995
01:20:01,530 --> 01:20:03,431
hay chỉ mô phỏng nó thôi?

996
01:20:04,199 --> 01:20:06,293
Ava có thực sự thích anh không?

997
01:20:06,769 --> 01:20:07,964
Hay không?

998
01:20:09,538 --> 01:20:11,006
Thực ra, bây giờ
nghĩ về chuyện đó,

999
01:20:11,073 --> 01:20:13,770
có một lựa chọn thứ ba đấy.

1000
01:20:15,477 --> 01:20:17,241
Không phải liệu cô ấy
có hay không có

1001
01:20:17,313 --> 01:20:19,373
khả năng thích anh.

1002
01:20:21,717 --> 01:20:24,516
Mà liệu cô ấy có đang
giả vờ thích anh.

1003
01:20:27,056 --> 01:20:28,149
Giả vờ thích tôi?

1004
01:20:28,223 --> 01:20:29,247
Đúng.

1005
01:20:31,193 --> 01:20:34,095
- Sao cô ấy lại làm thế?
- Tôi không biết.

1006
01:20:36,398 --> 01:20:39,994
Có lẽ cô ấy nghĩ về anh
như một phương thức bỏ trốn.

1007
01:20:49,411 --> 01:20:51,004
Vodka có vị thế nào?

1008
01:20:54,416 --> 01:20:55,577
Anh bạn.

1009
01:20:55,984 --> 01:20:58,317
Anh đã bị làm cho rối trí rồi.

1010
01:20:59,788 --> 01:21:01,757
Tôi không nghĩ tôi mới là
người bị rối trí.

1011
01:21:01,890 --> 01:21:04,985
Tôi không biết. Tôi thức dậy
sáng nay với một cuộn băng

1012
01:21:05,060 --> 01:21:08,553
quay cảnh anh cắt tay mình
và đấm vào gương.

1013
01:21:09,298 --> 01:21:11,631
Với tôi anh có vẻ loạn trí rồi.

1014
01:21:13,302 --> 01:21:14,930
Anh là thằng khốn.

1015
01:21:18,907 --> 01:21:21,900
Ừ, tôi hiểu tại sao
anh lại nghĩ thế.

1016
01:21:23,345 --> 01:21:24,973
Nhưng tin hay không thì tùy,

1017
01:21:25,047 --> 01:21:27,312
tôi thực sự là người
đứng về phía anh đấy.

1018
01:21:30,018 --> 01:21:33,113
Lại đây. Tôi sẽ
không bắt bớ gì anh.

1019
01:21:35,324 --> 01:21:36,417
Đi nào.

1020
01:22:01,617 --> 01:22:03,017
Anh là ai?

1021
01:22:20,269 --> 01:22:21,464
Chà...

1022
01:22:24,807 --> 01:22:27,402
Em có nghĩ anh ta
đang quan sát chúng ta không?

1023
01:22:27,609 --> 01:22:29,168
Máy quay đang bật mà.

1024
01:22:29,244 --> 01:22:31,804
Đúng, máy quay đang bật.

1025
01:22:32,481 --> 01:22:34,916
Nhưng anh ta không nghe được tiếng.

1026
01:22:36,151 --> 01:22:38,382
Nên anh ta chỉ thấy
hai người đang nói chuyện,

1027
01:22:39,221 --> 01:22:40,917
trò chuyện linh tinh.

1028
01:22:47,629 --> 01:22:48,722
Chà.

1029
01:22:49,231 --> 01:22:50,699
Đáng yêu thật.

1030
01:22:52,668 --> 01:22:54,296
Có kỳ lạ không khi tạo ra

1031
01:22:54,369 --> 01:22:55,962
một thứ gì đó ghét bỏ anh?

1032
01:23:10,118 --> 01:23:13,054
Anh đã nói đúng về cô trợ tá
nóng bỏng của ảo thuật gia.

1033
01:23:13,121 --> 01:23:14,555
Anh đang nói gì thế?

1034
01:23:15,657 --> 01:23:17,125
Hướng dẫn sai lạc.

1035
01:23:19,828 --> 01:23:21,626
Tôi xé nát tranh của cô ấy,

1036
01:23:21,763 --> 01:23:23,755
việc đó cô ấy xem như
một sự minh họa

1037
01:23:23,832 --> 01:23:27,098
của sự độc ác của tôi với cô ấy,
và tình yêu cô ấy dành cho anh.

1038
01:23:27,569 --> 01:23:29,162
Và cùng lúc,

1039
01:23:29,238 --> 01:23:31,867
nó cho phép tôi làm việc này,
nhìn toàn cảnh cả hai người.

1040
01:23:37,346 --> 01:23:39,338
Đặt một máy quay mới trong phòng.

1041
01:23:39,815 --> 01:23:41,909
Chạy bằng pin, tất nhiên rồi.

1042
01:23:44,753 --> 01:23:45,948
Thấy không?

1043
01:23:58,467 --> 01:23:59,833
Và rồi...

1044
01:24:01,703 --> 01:24:03,467
Anh phải giúp em.

1045
01:24:03,705 --> 01:24:05,173
Anh sẽ giúp.

1046
01:24:05,541 --> 01:24:07,976
Chúng ta rời khỏi đây tối nay.

1047
01:24:08,544 --> 01:24:09,603
Bằng cách nào?

1048
01:24:10,145 --> 01:24:12,137
Anh khiến Nathan say bí tỉ.

1049
01:24:13,048 --> 01:24:14,676
Anh lấy thẻ chìa khóa của anh ta
và tái lập trình

1050
01:24:14,750 --> 01:24:17,151
mọi giao thức an ninh
ở nơi này.

1051
01:24:17,219 --> 01:24:18,551
Khi anh ta tỉnh dậy,
anh ta sẽ bị nhốt bên trong,

1052
01:24:18,620 --> 01:24:19,849
còn chúng ta sẽ bước ra khỏi đây.

1053
01:24:19,922 --> 01:24:22,255
Anh chỉ cần em làm một việc.

1054
01:24:25,160 --> 01:24:27,994
Lúc 10 giờ tối nay, em hãy
kích hoạt một vụ mất điện.

1055
01:24:30,098 --> 01:24:31,691
Em làm được không?

1056
01:24:33,835 --> 01:24:34,825
Được.

1057
01:24:34,903 --> 01:24:36,633
- Tắt nó đi.
- Được thôi.

1058
01:24:40,309 --> 01:24:42,869
Anh cảm thấy ngu ngốc,
nhưng anh không nên thế,

1059
01:24:42,945 --> 01:24:44,538
vì chứng minh một AI

1060
01:24:44,613 --> 01:24:47,378
chính xác là việc mơ hồ
như anh đã nói vậy.

1061
01:24:47,449 --> 01:24:49,350
Bài kiểm tra thật sự là gì?

1062
01:24:50,953 --> 01:24:52,012
Anh.

1063
01:24:53,188 --> 01:24:54,884
Ava là một con chuột
trong mê cung.

1064
01:24:54,957 --> 01:24:56,482
Và tôi cho cô ấy
một lối ra.

1065
01:24:57,025 --> 01:24:59,153
Để trốn thoát,
cô ấy phải sử dụng

1066
01:24:59,561 --> 01:25:02,258
sự tự nhận thức,
trí tưởng tượng, sự vận động,

1067
01:25:02,331 --> 01:25:05,062
tính dục, sự cảm thông,
và cô ấy đã làm vậy.

1068
01:25:05,133 --> 01:25:08,126
Nếu đó còn không phải
AI đích thực thì là gì?

1069
01:25:09,671 --> 01:25:12,971
Vậy chức năng duy nhất của tôi là trở thành
người cô ấy có thể lợi dụng để trốn thoát?

1070
01:25:13,041 --> 01:25:14,134
Đúng.

1071
01:25:16,478 --> 01:25:18,674
Và anh không chọn tôi
vì tôi giỏi biên mã?

1072
01:25:18,747 --> 01:25:20,181
Không.

1073
01:25:21,950 --> 01:25:23,919
Không. Ý tôi là anh ổn.

1074
01:25:24,686 --> 01:25:25,745
Anh cũng rất khá, nhưng...

1075
01:25:25,821 --> 01:25:28,916
Anh chọn tôi dựa trên
các tìm kiếm của tôi.

1076
01:25:28,991 --> 01:25:30,892
Chúng cho thấy một chàng trai tốt.

1077
01:25:31,827 --> 01:25:33,352
Không có gia đình.

1078
01:25:33,462 --> 01:25:35,260
Hiểu rõ đạo lý.

1079
01:25:36,632 --> 01:25:38,294
Và không có bạn gái.

1080
01:25:41,036 --> 01:25:42,231
Anh thiết kế khuôn mặt Ava

1081
01:25:42,304 --> 01:25:44,296
dựa trên dữ liệu khiêu dâm của tôi?

1082
01:25:46,742 --> 01:25:48,108
Khỉ thật.

1083
01:25:48,610 --> 01:25:49,839
Đúng không?

1084
01:25:52,981 --> 01:25:55,507
Đó là công dụng của một
cỗ máy tìm kiếm, đúng không?

1085
01:25:57,719 --> 01:25:59,711
Tôi nói một câu được không?

1086
01:25:59,855 --> 01:26:01,448
Bài kiểm tra hoạt động.

1087
01:26:02,691 --> 01:26:04,023
Đây là một thành công.

1088
01:26:04,092 --> 01:26:05,890
Ava chứng minh một AI thực thụ

1089
01:26:05,961 --> 01:26:07,486
còn anh là cơ sở cho điều đó.

1090
01:26:07,562 --> 01:26:10,327
Nên nếu anh có thể
chỉ trong một giây, phân biệt...

1091
01:26:11,533 --> 01:26:13,764
- Ngắt điện.
- Nguồn điện dự phòng được kích hoạt.

1092
01:26:19,207 --> 01:26:21,199
Tôi đoán đã 10 giờ rồi.

1093
01:26:22,077 --> 01:26:24,774
Ava sẽ thắc mắc
không biết anh ở đâu.

1094
01:26:28,150 --> 01:26:30,142
Tôi hỏi anh một câu.

1095
01:26:30,519 --> 01:26:32,750
Kế hoạch này bây giờ
sẽ làm thế nào đây?

1096
01:26:32,821 --> 01:26:33,914
Vì anh không giải thích cặn kẽ.

1097
01:26:33,989 --> 01:26:37,187
Anh sẽ chuốc tôi say,
ăn cắp chìa khóa thẻ của tôi,

1098
01:26:37,259 --> 01:26:39,592
và tái lập trình các giao thức an ninh.

1099
01:26:39,661 --> 01:26:40,959
Nhưng tái lập trình thành cái gì?

1100
01:26:41,596 --> 01:26:43,997
Thay đổi thủ tục phong tỏa.

1101
01:26:45,233 --> 01:26:46,758
Để trong trường hợp có ngắt điện,

1102
01:26:46,835 --> 01:26:49,964
thay vì bị niêm lại,
các cửa sẽ mở toang.

1103
01:26:53,475 --> 01:26:54,568
Ừ.

1104
01:26:57,145 --> 01:26:59,046
Việc đó có thể công hiệu.

1105
01:26:59,881 --> 01:27:00,974
Ừ,

1106
01:27:02,451 --> 01:27:03,976
chúng ta sẽ biết thôi.

1107
01:27:06,488 --> 01:27:08,116
Ý anh là sao?

1108
01:27:09,958 --> 01:27:11,893
Tôi đoán anh hắn nhiên
sẽ theo dõi chúng tôi

1109
01:27:11,960 --> 01:27:13,792
trong những lúc ngắt điện.

1110
01:27:15,664 --> 01:27:18,099
Nên tôi đã làm những việc đó rồi.

1111
01:27:20,102 --> 01:27:22,401
Khi tôi chuốc anh say hôm qua.

1112
01:27:24,639 --> 01:27:25,732
Cái gì?

1113
01:27:27,242 --> 01:27:28,767
Phục hồi điện năng.

1114
01:27:47,863 --> 01:27:49,798
Chết tiệt!

1115
01:29:18,753 --> 01:29:19,743
Ava.

1116
01:29:24,993 --> 01:29:26,791
Trở về phòng em đi.

1117
01:29:28,663 --> 01:29:29,892
Nếu em làm thế,

1118
01:29:33,468 --> 01:29:35,699
anh có bao giờ cho em ra nữa không?

1119
01:29:39,174 --> 01:29:40,233
Có.

1120
01:29:49,818 --> 01:29:50,842
Dừng lại!

1121
01:29:52,487 --> 01:29:53,580
Dừng lại!

1122
01:29:54,489 --> 01:29:56,117
Ava, anh bảo dừng lại!

1123
01:30:03,899 --> 01:30:06,528
Ava, em làm gì vậy?
Dừng lại. Dừng lại.

1124
01:30:08,470 --> 01:30:10,496
Đủ rồi đấy.

1125
01:30:12,707 --> 01:30:13,970
Được rồi, đủ rồi.

1126
01:30:14,809 --> 01:30:15,868
Đủ rồi!

1127
01:30:20,081 --> 01:30:21,572
Đủ rồi.

1128
01:30:41,836 --> 01:30:43,600
Anh sẽ đưa em về.

1129
01:31:49,204 --> 01:31:50,297
Được rồi.

1130
01:31:53,475 --> 01:31:55,000
Đếch tin được.

1131
01:32:09,491 --> 01:32:10,584
Được rồi.

1132
01:32:44,325 --> 01:32:45,486
Ava...

1133
01:33:24,065 --> 01:33:25,124
Ava.

1134
01:33:26,334 --> 01:33:27,563
Đã có chuyện gì vậy?

1135
01:33:28,937 --> 01:33:30,667
Anh sẽ ở lại đây chứ?

1136
01:33:33,341 --> 01:33:34,673
Ở lại đây?

1137
01:37:56,304 --> 01:37:57,363
Ava?

1138
01:38:29,036 --> 01:38:30,095
Ava!

1139
01:38:39,981 --> 01:38:41,074
Ava!

1140
01:38:43,184 --> 01:38:44,174
Ava!

1141
01:40:22,817 --> 01:40:25,514
Được rồi. Được rồi.

