Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long.
7h sáng.
Matt sẽ không hiểu đâu.
Anh biết anh ta sẽ nói gì mà.
Rằng chúng ta tuyệt vời?
Không. Rằng chúng ta ngu xuẩn.
Tôi thích từ "lầm lỗi một cách khiêu gợi" hơn.
Trong ngôn ngữ luật sư, đó là ngu xuẩn.
Muốn cà phê không?
Nếu chúng ta cần làm trò
Nancy Drew cùng nhau,
Chúng ta cần phải thành thật
ở một mức độ nào đó.
Sao? Anh không thích cà phê của tôi?
Không, tôi ghét nó.
Tôi rất cảm kích tấm lòng,
nhưng thiếu kĩ năng...
Trời, anh là thằng chó.
Trong một số trường hợp sự chó má
vẫn bộc lộ, nhưng không có nghĩa là tôi sai.
Có nghĩa gì đó khác.
Được rồi, cứ cho là chúng ta
không nói cho Matt biết.
Cô nghĩ là đến mức nào...
Tôi nên nuôi tóc?
Matt, cậu nghĩ sao?
- Duỗi thẳng? Buộc tóc?
- Trời ạ.
- Anh lại ngã à?
- Không sao đâu.
- Không nói gì với tôi cơ?
- Thôi xong.
Anh nghe thấy à?
Cậu như là con dơi vậy.
Không phải mù như là...
Ý tôi là, với cái thính giác ý.
- Dơi không mù, Foggy.
- Dơi không mù?
Đồn thế thôi.
Vậy chúng ta ổn?
- Karen.
- Vâng?
2 người không muốn tôi biết điều gì?
Chúng tôi đang điều tra Union Allied.
Nhớ nhắc tôi không cho cô vào
chỗ của nhân chứng.
- Cô không thể làm vậy.
- Tại sao không?
Đầu tiên, cô đã kí giấy tờ pháp lý
và nhận tiền để để việc này yên.
Không, tôi kí giấy tờ nói rằng tôi sẽ
không nói với công chúng, và tôi sẽ không.
- Chúng tôi có người khác làm việc đó rồi.
- Việc nào?
Thông báo câu chuyện...
Bất kì ai đằng sau Union Allied, hay là
họ đang tự gọi bản thân là gì,
họ đang gây sức ép cho những người
như Elena
để cướp nhà của họ
và xây những căn hộ không ai mua được.
Và cô nghĩ điều gì sẽ xảy ra
khi những kẻ "bất kì ai" này biết được
cô đang làm gì?
- Chúng tôi đã lo việc này rồi?
- Lo việc gì?
Những kẻ phá căn hộ của Elena.
Chúng theo tôi khi mà tôi ra
khỏi nhà bà ấy tối qua.
Cô ổn chứ?
Ừ.
Foggy đi theo tôi.
- Sao? Sao cậu theo cô ấy?
- Cô ấy cư xử buồn cười.
- Không, không có gì buồn cười cả.
- Có một chút buồn cười.
Đây là điều tôi đang nói đấy.
Có nhiều chuyện ngoài kia.
Hai người không thể làm điều này được.
Hai người sẽ làm bản thân bị thương.
Không, tôi đã bị hại bởi
những thằng đó rồi.
Tôi không quan tâm đã kí gì
hay là họ trả tôi bao nhiều tiền để
tôi quên đi. Tôi sẽ không.
Và tôi không thể ngoảnh mặt đi
và để nó xảy ra với một người khác
chỉ bởi vì tôi sợ.
Và tôi có sợ, rất sợ.
Và nếu cậu nhìn thấy mặt cô ấy,
cậu biết cô ấy nói thật.
Ừ, tôi biết cái đó rồi.
Còn ai liên quan nữa?
Ai sẽ giúp các cậu thông báo
cái thứ mà các cậu sẽ tìm ra?
Ben Urich, từ tờ Bulletin.
Người viết bài về Union Allied?
Karen gần đây làm việc với ông ấy.
Ông ấy trông có vẻ tốt.
Ừ. Tất cả mọi người đều như vậy.
Cho đến khi không như vậy nữa.
Không. Tôi tin Ben như tôi tin
anh hay Foggy, Matt.
Tôi biết mình đang làm gì.
Tôi không phải trẻ con...
Vậy thì đừng cư xử như vậy.
Cả hai người.
Tôi biết các cậu chỉ đang cố
để làm những theo lẽ phải,
nhưng chúng ta phải thông minh.
Chúng ta?
Điều đầu tiên, không lang thang,
tự khiến mình bị đánh nữa.
Chúng ta làm điều này, phải là trên đất
của chúng ta. Hệ thống luật pháp.
Không anh hùng như anh nghĩ đâu.
Tôi không muốn ai làm anh hùng cả.
Tôi muốn các cậu an toàn.
Và tôi muốn bảo vệ công ty này
và tất cả mọi thứ chúng ta đang xây dựng.
Chúng ta biết luật.
Chúng ta biến nó thành lợi thế.
Đồng ý chứ?
Chúng ta có lựa chọn không?
Không nhiều đâu.
Được rồi.
Điều thứ hai là gì?
Tôi không biết, tôi đang tùy cơ ứng biến.
Tôi hiểu vị trí của anh.
Anh cần phải hiểu vị trí của tôi!
Anh ta nghi ngờ giá trị
của vị trí ấy.
Tôi nói nó là cái củ kẹc.
Tôi rất tiếc khi anh cảm thấy như vậy.
Dù sao đi nữa, tôi đã đúng.
Anh đã đảm bảo.
- Tôi đã làm.
- Hắc Thiên chết rồi.
Anh đã đòi hỏi bến tàu
và lối đi của các anh
không bị ngăn chặn bởi cảnh sát.
Anh có thấy cảnh sát không?
Không.
Tất nhiên là không,
bởi vì tôi là một người có danh dự!
Sẽ rất khó để tìm được
một Hắc Thiên khác.
Chúng cực kì hiếm.
Vậy thì anh đáng nhẽ phải nói với
tôi về tầm quan trọng của món hàng.
trước khi làm mất nó.
Anh ta hỏi rằng nếu ngài muốn
đàm phán lại
những điều khoản của mối quan hệ
của ngài.
Tôi...
xin lỗi nếu đã xúc phạm anh.
Rất xin lỗi.
Ngài hiểu phần cuối chứ?
Có, mối đe dọa luôn rất rõ ràng
ở mọi ngôn ngữ.
Hắn ta cần phải được dạy dỗ.
Kệ đi.
Nếu bọn Nga mà nói như thế này...
Chúng không phải Nga.
Không, bọn Nga còn có đóng góp.
Tài chính của Leland,
sản phẩm của Gao,
và sự phân phối của Vlad và Anatoly,
cho đến khi chúng ta tiếp quản việc đó.
Nobu và người của hắn
đem lại được cái gì?
Chúng là gì trong chuyện này?
Một con ác quỷ cần thiết.
Tôi chỉ không thích cách mà
hắn nói chuyện với ngài.
Đặc biệt là bây giờ,
khi mà tất cả đang theo hướng của chúng ta.
Đây chính là lúc mà chúng ta
phải cẩn thận.
Anh vặn nhỏ xuống được không?
Mẹ con không thích nhạc.
- Con có thích.
- Vì con có khẩu vị.
Mẹ có thích nhạc.
Chỉ không quá to là được.
Có cái gì hay nếu mình
không nghe được?
- Phải không, Willie?
- Vâng.
Không bao giờ tin được những kẻ
yên lặng.
Đó là những thằng luôn luôn
có ý định gì đó.
Con cắt quá ngắn.
Bố đã bảo thế nào?
Xin lỗi.
Xin lỗi, gì?
Thưa bố.
Tôn trọng.
Con phải cho đi nếu muốn nhận lại.
Không bao giờ quên.
Cái sau làm dài hơn.
Con muốn mặt bố rơi xuống đất à?
- Không, thưa bố
- Đúng rồi đấy.
Thấy không?
Đây là tấm vé của chúng ta.
Vào được hội đồng thành phố,
tất cả mọi người muốn bỏ cái gì đó
vào trong túi mình.
Nhớ ông Flores ở trên phố không?
- Không.
- Chuẩn rồi.
Biết sao không?
Bởi vì ông ta vào trong hội đồng
từ hồi con vẫn còn ỉa ra quần.
Bill!
Nhưng ông ta không ở đây nữa.
Một năm sau khi được bầu,
dọn đi, mua một căn nhà thật.
Thật ạ?
Như cái nhà mà chúng ta sắp mua.
Thành phố này?
Nó là tất cả.
Nó ở ngay đây.
Con chỉ phải tập trung
và biến nó thành hiện thực.
Muốn một ngụm không?
- Nó chắc chắn là không rồi.
- Huh?
Ông nội cho bố uống còn trước
khi bố biết nói. Thử đi.
Thử đi. Nhìn mẹ làm gì?
Bố nói là ổn. Ngụm to vào.
Thử đi.
Đúng rồi.
Bill, anh làm gì vậy?
Buồn cười mà. Nó là đàn ông.
Để nó làm đàn ông đi.
- Em lo nhiều quá.
- Ai đó phải lo chứ.
Làm thế nào mà chúng ta
trả cho vụ này?
Lo rồi. Vay.
Vay?
- Ngân hàng bắt anh phải đưa cái gì?
- Không. Kệ mẹ ngân hàng.
Rigoletto cho anh vay.
- Rigoletto?
- Ai vậy?
Không ai cả, quên đi.
Đây là đầu tư, Marlene.
Phải tiên tiền để làm ra tiền.
Khi anh vào hội đồng,
tất cả những thứ này sẽ được lo.
- Em không biết về việc này.
- Em không biết gì cả!
Phải liều ăn nhiều.
Muốn có gì từ cuộc đời,
phải đưa bản thân ra.
Phải đưa bản thân ra, mẹ ạ!
Thấy chưa?
Thằng con còn khôn hơn mẹ.
Vâng, thật sự.
Tôi dành phần lớn thời gian
ở nước ngoài ở châu Á.
Vâng.
Tôi sẽ.
Có thể, chúng ta...
Chúng ta...
Giữ máy một chút được không?
Đợi.
Tôi xin lỗi, tôi phải nghe cuộc này.
Tôi biết, tôi cũng vậy.
Chúc ngủ ngon, Vanessa
Sao?
Có một tình huống.
- Nobu?
- Thanh tra Blake, anh ta vừa tỉnh dậy.
Mối của chúng ta bên nhà đài cho biết
đây sẽ là tin nóng của buổi tối nay.
Anh ta đã nói gì mà chúng ta
cần phải bận tâm chưa?
Không, anh ta tỉnh,
nhưng chấn thương nặng.
Tôi nghe là anh ta chưa nói được.
Điều đó thay đổi,
anh ta không vui khi
bị chúng ta bắn.
Đúng.
Vậy...
xử lí anh ta đi.
Điều đó là một vấn đề.
Có bảo vệ ở tầng của anh ta.
Có mặt 24h,
trong trường hợp tên đeo mặt nạ
đến để hoàn thành công việc.
Họ có phải là người của chúng ta không?
Hai người... nhưng không đứng ở cửa.
Họ vào sẽ bị chú ý.
Thế còn tên cộng sự, Hoffman?
Tôi có thể gọi, nhưng họ quen nhau lâu rồi,
từ khi trước học viện.
Tôi không nghĩ anh ta sẽ đồng ý.
Cho một buổi gặp...
tôi sẽ tự nói chuyện với anh ta.
Đã hiểu.
Việc này thật vô nghĩa, Matt.
Chúng ta phải ra ngoài phố,
đập tên và ghi sọ.
- Anh nói ngược rồi.
- Tôi cố tình đấy.
5 phút ngoài đó và
cậu sẽ phải vào bệnh viện mất.
Này, tôi đã xử lí quá tốt khi gặp
đầu trọc và con vượn xăm trổ.
- Nói đi, K.
- Không hề.
Bây giờ tôi là K à?
- Đang thử cái mới.
- Đừng.
Khoan đã, cái này hay.
Liên đoàn đầu tư toàn cầu.
Công ty đã thuê chúng ta để
bảo vệ cho thằng điên chơi bowling á?
Karen, cô có danh sách công ty con
để lần theo những tấm ngân phiếu của họ?
Tôi nghĩ là có.
Đây rồi.
Nói xem...
Nhà thầu Westmeyer-Holt có trong đó không?
Um...
Có, có đấy.
Có 6 lời phàn nàn về việc họ làm
những việc
như họ đã làm ở khu nhà của Elena.
Liên đoàn Đầu tư Toàn cầu đang bắt
người dân dọn ra khỏi nhà của họ?
Chủ hộ của Elena thì sao?
Cái gã Tully?
Hắn ta phải biết gì đó về vụ này chứ.
- Để tôi đi tìm hắn xem sao.
- Dùng điện thoại đi.
Thôi mà!!
- Đó là luật thứ hai.
- Luật của anh chẳng ra gì cả.
- Ghi lại cái đó đi.
- Được rồi, ghi.
Ôi trời!
- Cô có gì vậy?
- Nó không phải...
The New York Bulletin online
vừa đăng tin rằng tên cảnh sát bị bắn,
vừa mới tỉnh lại.
- Thanh tra Blake ư?
- Ừ.
Một tên khốn.
Vẫn không xứng đáng nhận viên đạn
từ thằng đeo mặt nạ.
Không ai biết chuyện gì đã xảy ra
hôm đó.
Thanh tra Blake có thể biết.
Tôi rất muốn nghe những gì anh ta nói.
Ừ. Tôi cũng vậy.
Chúng ta không thể để chuyện này xảy ra.
Tôi biết là anh có...
cảm xúc về vấn đề này.
Tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng nếu thanh tra Blake
nói ra những điều không nên nói...
Đó sẽ là... không tốt,
cho cả anh lẫn tôi.
Những điều không nên nói?
Ông đã bắn anh ta.
Đúng ra, chúng tôi trả tiền
cho một người khác để bắn anh ta.
Anh biết điều gì khiến chúng tôi
phải làm vậy?
Điều gì dẫn đến một quyết định
khó khăn như vậy?
Nếu ông lo về tôi,
tôi biết cách để giữ im lặng.
Nếu chúng tôi nghi ngờ điều đó,
chúng ta sẽ không có cuộc nói chuyện này.
Được biết...
biết được những sự thật...
không phải theo cách nhìn nhận,
có thể loại bỏ sự cân bằng
giữa sự sống và cái chết.
Không như anh, cộng sự của anh
đã không để ý đến chi tiết.
Tên đeo mặt nạ đã đánh anh ta
và bẻ gãy ta anh ấy.
Đó không phải lỗi anh ấy.
Vâng, tôi tha lỗi cho anh ta về việc đó.
Điều mà tôi thấy không thể bảo vệ được...
là chúng tôi không được thông báo...
rằng những địa chỉ mà chúng tôi
đưa ra đã bị lộ.
Những địa chỉ đó được đưa ra để đảm bảo
những tên Nga ngố sống sót khỏi vụ đánh bom
sẽ được xử lí ổn thỏa.
Chứ không phải giúp người đeo mặt nạ
tìm được Vladimir Ranskahov.
Việc đó dẫn đến một sự việc
không may.
Sự việc mà cộng sự của anh
phải chịu trách nhiệm trực tiếp.
Được rồi.
Vậy là bao lâu đây trước khi
tôi làm gì đó khiến ông bực mình?
Câu trả lời đó phụ thuộc
hoàn toàn ở anh.
Anh ta còn hơn là cộng sự.
Anh ta là bạn tôi.
Chúng tôi biết nhau từ hồi bé.
Đã 30, 35 năm.
Vậy thì...
từng năm đó có giá trị bao nhiêu
với anh?
Hmm?
Theo chữ số tròn?
- Chào.
Tin tốt, phải không?
Anh ta lúc nào cũng cứng mà.
Anh phải kí vào đã.
Tất nhiên rồi.
- Tôi phải kiểm tra cái túi.
- Ừ.
Thịt viên?
Từ chỗ Marchioni.
Anh ta thích cái chỗ đó.
Tôi không biết.
Tôi nghĩ là có thể giúp gì đó.
- Vào đi.
- Cám ơn.
Tôi xin lỗi.
Cậu làm gì thế?
Tôi cần anh phải nghe tôi.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Cái thứ mà cộng sự của anh
với mới tiêm cho anh
Nó đã đến tim anh rồi.
Anh sẽ chết sớm thôi.
Không ai có thể làm gì về
việc đó cả.
Nhưng anh có thể khiến cái tên
làm việc này trả giá.
Hoffman!
Nói cho tôi biết những gì
anh biết về Wilson Fisk.
- Hoffman! Mở cửa ra!
- Đến lượt tôi rồi à?
Hoffman, chuyện gì đang xảy ra
trong đó vậy?
- Đi! Đi!
- Vào trong đó!
Đi đi đi!!
- Đi!
- Nhanh nào!
Đi!
Nhìn mặt tôi này. Tôi không thể
vào văn phòng như thế này được.
Tôi sợ phải đi ra ngoài khi mà tên điên
đeo mặt nạ đang chạy ngoài đó.
Con trai tôi sắp đến thăm.
Tôi phải bảo nó,
Không, tránh ra khỏi New York, Lee.
Đang có biến.
Tôi 73 tuổi rồi.
Anh biết tôi còn bao nhiêu lần
để gặp nó không?
Tôi rất xin lỗi vì những chuyện
không may, Leland.
Tôi không muốn... Anh đã xong chưa?
Thứ này ngứa bỏ mẹ.
Nó sẽ làm cho ông được an toàn
khi hoàn thành.
Nó làm bằng gì vậy?
Polyethylene, glycol, silicate.
- Hình thành cụm hydro khi năng lượng động...
- Ừ, hay. Tôi dài cỡ 46".
- Thế thôi, anh Potter.
- Được rồi.
Ông cần gì nữa không, ngài Fisk?
- Không phải hôm nay, anh Potter. Cám ơn.
- Được rồi.
Thằng nhóc một nửa là thằng ngu.
Chỉ cần nửa kia thôi.
Vậy...
Tôi làm gì ở đây vậy?
Hỏi thật.
Hắn biết tôi là ai rồi.
Hắn đã tìm thấy tôi một lần,
hắn sẽ tìm thấy tôi lần nữa.
Tôi sẽ đưa ông đến một nơi an toàn
cho đến khi việc này được giải quyết
- Tôi sẽ cử 6 người theo ông.
- Cho 12 người đi.
Nếu hắn ta thả tôi từ
mái nhà xuống,
Một số tiền lớn sẽ đi chung với tôi đấy.
- Nghe như dọa vậy.
- Chỉ nói ra sự thật thôi.
Không nghĩ là phải nói vậy với anh.
Chuyện được giải quyết chưa?
Rồi, nhưng có một biến cố.
Cái đó càng ngày càng nhiều nhỉ.
Có chuyện gì đã xảy ra?
Sau khi Hoffman tiêm Blake,
hắn ta bị đánh bất tỉnh
bởi tay mặt nạ.
Khi đó Blake vẫn còn sống?
Và nói nữa, theo lời của Hoffman.
Hay thế. Tuyệt vời thế.
Vậy chúng ta không hề biết
cái tên anh bắn đã nói gì với
cái tên
mà anh đã đổ oan cho?
Không, nhưng có mặt tốt.
Hoffman xoay được.
Nói với mọi người là hắn ta
bị tấn công bởi tên mặt nạ,
rồi kết liễu Blake.
Và chúng ta chưa bị lộ
ở mặt đó.
Vậy thì ăn mừng thôi.
Tên này, Hoffman,
hắn biết bao nhiêu?
Chúng tôi đang xử lí, Leland.
Nhẹ cả người.
Tình huống đang được xử lí,
chắc chắn rồi.
Chỉ là không phải nhờ anh.
Con sẽ ổn thôi, Wilson.
Sẽ ổn thôi, con yêu.
Ăn chút Zuppa đi, được không?
- Con không đói.
- Con ăn đi.
Con sẽ thấy khá hơn.
- Mẹ ăn cùng con được không?
- Được thôi con yêu.
Mmm.
Mẹ nghĩ nó đúng không?
Những điều Bernie đã nói?
Con không thể nghe những
người như vậy thôi.
Con phải lờ họ đi.
Con làm sao vậy?
Không sao, em lo được rồi.
Em cho nó nhiều thứ đó quá rồi.
Em muốn nó bèo phì
hơn nữa à?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Là tại thằng Bernie Walker...
- Anh hỏi em à?
Nó đã làm gì?
Nó đập mấy cái biển của bố xuống.
Con bảo nó dừng lại,
nhưng nó không chịu.
Nó bảo con là một thằng thất bại,
như bố.
Lấy áo khoác đi.
Lấy áo khoác đi!
Hey!
Nó kia hả?
Mày lôi những tấm biển
của tao xuống hả?
Thì sao?
Tranh cử kết thúc rồi mà.
Không có nghĩa là cho mày quyền để phá hủy
tài sản của người khác, phải không?
Bây giờ thì câm như hến rồi à?
Con tao nói rằng mày nói
nhiều lắm cơ mà.
Tao đưa bản thân mình ra ngoài đó.
Mày nghĩ là tại tao mà họ không nhìn thấy,
những điều mà tao có thể mang lại?
Mày muốn gọi tao là kẻ thất bại
trước mặt tao không, thằng nhãi?
Tôi không gọi ông là kẻ thất bại.
Vậy con tao nói dối hử?
Nó có nói không?
- Nói to lên.
- Nó có nói.
Không, tôi không nói.
Cha tôi nói.
Tôi chỉ nhắc lại thôi.
Mày nghĩ thế là hay hả?
Việc mà người đàn ông cố làm?
- Đưa bản thân ra ngoài đó?
- Sao cũng được.
Này, tao đang nói với mày.
Bố!
Nói gì hay đi!
Nói gì hay đi! Nói đi!
Bố, dừng lại!
Hả?
- Lại đây.
- Bố...
Lại đây. Lại đây.
Lại đây.
Những thằng như thế này
chỉ kìm chân mình xuống thôi.
Làm mình sợ.
Con phải cho chúng biết
là chuyện đấy sẽ không xảy ra.
Con phải cho chúng thấy
rằng con là thằng đàn ông.
Đá nó đi.
Đừng nhìn như mẹ con.
Con làm như bố nói. Đá nó.
Đá nó!
Đá tiếp đi!
Cứ đá nó đi! Đá nó đi!
Mạnh hơn!
Đá nó!
Alô?
Gao gọi. Bà ta muốn nói chuyện.
- Cho xe đến.
- Bà ta đang đến chỗ ngài.
Ngay lúc này.
Anh đến đây trước bà ấy được không?
Tôi đang trên đường rồi.
Cám ơn anh, Wesley.
Bà ấy thích trà của ngài.
Tôi mua lần trước ở nước bà.
Tôi nghĩ bà sẽ thích.
Bà ấy nói là không đến
để uống trà.
Anh ta không cần anh phiên dịch.
Phải không, Wilson?
Bà nói tiếng Anh?
Tôi nói rất nhiều thứ tiếng.
Bao nhiêu?
Tất cả.
Và anh nói được tiếng của tôi?
Phải không?
Bà biết bao lâu rồi?
Từ đầu.
Người đàn ông thông minh
sẽ đóng vai kẻ ngốc.
Và người đàn bà ngốc...
sẽ không nhận ra.
Nói cho tôi biết đi,
Nobu đã đoán được anh
nói được tiếng Nhật chưa?
Tôi không nghĩ vậy.
Anh có thể đi.
Chờ ở ngoài.
Nobu không hài lòng với anh.
Anh ta không hài lòng với ai cả.
Đúng.
Nhưng...
Tôi nghe nói là Leland...
cũng không vui.
Nó đang trong tầm kiểm soát.
Anh nghĩ làm sao...
Tôi biết được anh sống ở đâu, Wilson?
Đây là một trong những bí mật
kín đáo nhất của anh,
phải không?
Ông vua trong lâu đài.
Tôi có tìm ra nhờ xương
và niệm chú,
dưới ánh trăng không?
Không.
Tôi tìm được bởi vì...
Anh đã bất cẩn.
Và đa cảm.
Như bọn Nga ngố,
trong những thời khắc cuối cùng.
Đã có những sự việc gần đây,
tôi phải thừa nhận.
Nhưng tôi hứa...
Tôi không đến đây để
nhổ hết hoa của anh.
Đây là phép lịch sự,
bởi vì anh đã tôn trọng tôi.
Tổ chức lại mọi thứ đi.
Nếu không tôi sẽ tự tay...
xử lí Nobu và Leland.
Cám ơn vì tách trà.
Ra ngoài.
Thưa ngài, có gì tôi có thể...
Cút ra ngoài!
Nghĩ về người mà con muốn trở thành.
Con ngồi đây và nhìn vào tường
và nghĩ về điều đó.
Con là con bố.
Con phải làm vua,
không phải là một thằng béo hèn.
Ngồi đi.
Bố bảo gì? Đừng nhìn bố,
nhìn vào tường.
Đừng rời mắt ra cho
đến khi bố quay lại.
Muộn rồi, anh đi đâu vậy?
Có chuyện phải lo,
quan trọng gì không?
Chờ đến mai có được không?
Không, Marlene, không thể.
Anh phải nói chuyện với Rigoletto...
tối nay.
- Ôi chúa ơi.
- Đừng lo.
- Anh nợ ông ta bao nhiêu?
- Bao nhiêu?
- Anh lo được rồi.
Em chỉ cần biết thế thôi.
Em đã nói là anh không nên
vay tiền ông ta rồi mà.
Nhưng không, anh phải tỏ ra
là tai to mặt lớn phải không?
Anh phải trưng mặt ra cho toàn...
Tao làm chuyện này ở
ngoài kia là chưa đủ à?
Tao phải mang về nhà nữa sao?
Nhà riêng của tao?
- Bill! Không!
- Im!
- Im đi!
- Đừng mà!
Im!
Tôi không gọi anh.
Không, tôi chỉ nghĩ là
ngài cần gì đó.
Tôi cần thì tôi đã gọi.
Tôi không nghĩ là điều đó
luôn luôn đúng, thưa ngài.
Chúng tôi ổn rồi. Cám ơn.
Tôi thích nhà của anh.
Không biết cái bàn bị làm sao.
- Có vẻ anh cũng không ổn.
- Làm ơn đi đi.
Nếu đó là điều anh thật sự muốn.
Anh ta lo cho anh...
anh bạn của anh ấy.
Anh ta không cần phải vậy.
Anh đã hứa...
luôn luôn thành thật với tôi.
Chuyện gì đây?
Tôi sợ.
Sợ gì?
Sợ cái cách cô nhìn tôi
nếu cô biết.
Nói cho tôi biết đi.
- Im đi!
- Đừng mà!
Im đi! Tao không muốn nghe!
Tao thua vì mày!
Vì cái gia đình này!
Họ thấy nó!
Họ thấy mày và thằng béo kia
và họ cười!
Và mày không tin tao!
Và mày thấy gì không?
Mày thấy gì không?
Đừng mà!
Mày không tin tao!
Dừng lại!
Mày định làm gì hả béo?
Hả?
Tao nghĩ vậy đấy.
Mày tin thằng này không?
Từ mày mà ra cả đấy.
Ôi trời.
Đá nó đi!
Wilson...
- Sẽ ổn thôi.
- Mẹ.
Sẽ ổn thôi, con yêu.
Sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Lấy cưa ra đây.
Chúng tôi mang ông trong túi
ra sông.
Mỗi tối một túi,
trong tuần sau đó.
Tất cả mọi người trong thành phố
biết ông ta nợ tiền Rigoletto.
Nên, tôi nghĩ họ tưởng rằng...
ông ta trốn ra ngoài thành phố.
Mẹ tôi, đưa tôi sang sống
với họ hàng
ở nông trại mà tôi đã kể.
Không phải lỗi của anh.
Anh bảo vệ mẹ mình.
Tôi không làm vì bà ấy.
Tôi làm vì tôi.
Vì thế tôi vẫn đeo những cái này.
Để nhắc nhở rằng tôi không độc ác!
Tôi không phải là cha tôi!
Tôi không phải là quái vật!
Phải vậy không?
Không, Wilson.
Anh không phải quái vật.
Nhưng rồi nó sẽ không quan trọng.
Có những người ở ngoài kia
muốn vạch trần tôi.
Họ không hiểu tôi đang cố làm gì
cho thành phố này.
Họ muốn đưa tên tôi
ra khắp các phố!
Họ muốn phá hủy những gì
tôi đang cố đạt được.
Và anh có định để họ làm vậy không?
Không.
Thất bại thảm hại...
Ellison...
Hắn ta là một thằng già điên
đội một chiếc mũ làm bằng giấy ráp.
Tại sao chúng ta lại theo đuổi một
câu chuyện như vậy?
Gì?
Cái đệt.
Tôi gọi lại sau nhé?
Tôi sắp chết chìm rồi.
Được rồi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Ông biết tôi là ai không?
Con quỷ của Hell's Kitchen.
Ông có tin không?
Những chuyện họ nói về tôi?
Anh hay đến nhầm chỗ vào
nhầm thời điểm.
Nhưng tôi có nghe những chuyện khác.
Về người đeo mặt nạ,
giúp đỡ người khác.
Có vẻ như có nhiều mặt ở anh.
Tôi không cho nổ bọn người Nga.
Và tôi không bắn cảnh sát.
Thì sao?
Anh muốn tôi viết câu chuyện của anh?
Không, tôi muốn ông vạch trần
kẻ chịu trách nhiệm.
Kẻ đang xé nát thành phố này.
Anh có một cái tên nào không?
Wilson Fisk.
- Chưa từng nghe.
- Bởi vì hắn không muốn ông biết.
Điều đó làm hắn nguy hiểm.
Sống trong bóng tối,
không ai biết hắn là ai.
Từ một người đeo mặt nạ.
- Tôi đang cố để bảo vệ thành phố.
- Có thể.
Nhưng bây giờ họ ghét anh,
và không biết Fisk là ai.
Ông có thể thay đổi điều này.
Có 100 nhà báo khác.
Tại sao lại là tôi?
Có những người tốt tin tưởng ông, Ben.
Tôi tin họ.
Union Allied.
Chắc anh đã bỏ tên đó
trước trụ sở Bulletin?
Tôi nghĩ hắn liên quan đến Fisk.
Người phụ nữ anh cứu đêm đó.
Cô ta tốt đấy.
Vẫn tin anh là anh hùng,
mặc những người khác nghĩ gì.
Những người như cô ấy, là lí do
tôi làm việc này.
Nếu tôi làm chuyện này khéo léo
và nói không thì sao?
Thì tôi phải ngăn hắn bằng cách khác.
Nghe có vẻ nguy hiểm.
Tôi không phải sát nhân.
Tôi cứ nói mãi như vậy.
Điều đó có thể thay đổi,
đúng không?
Anh có gì?
Những mảnh ghép.
Nga... Tam hoàng... Yakuza...
Tất cả chuyển tiền cho một người
tên là Leland Owlsley.
Cái tên trên Wall Street?
Sao anh biết?
Ông nghĩ là sao?
Vậy những gì anh có là từ việc
đánh đập mọi người sao?
- Không thể in cái đó được...
- Thanh tra Blake...
Tôi ở bệnh viện khi anh ta chết.
Ừ. Họ nói là anh kết liễu hắn.
Là tại cộng sự của hắn, Hoffman.
Cả hai đều làm việc cho Fisk.
Blake đã nói về Fisk,
trước khi hắn chết.
Có ghi âm lại không?
Có ai khác minh chứng không?
Tôi cần nguồn đáng tin cậy.
Cái đống "ông nói bà nói"
sẽ không thể bắt tên này được.
Chúng ta không cần bắt hắn.
Chỉ cần mang hắn ra ánh sáng.
Cho hắn không còn chỗ để trốn.
Khi thành phố này biết hắn là ai...
Họ sẽ xé xác hắn.
Và tên này cầm đầu tất cả.
Anh chắc chứ?
Tôi đặt mạng mình đấy.
Bây giờ anh đặt cả mạng tôi nữa.
Nói với tôi tất cả mọi thứ anh biết.
"Gieo nhân nào gặt quả nấy".
Một câu thành ngữ.
Đã lưu truyền qua nhiều năm,
bởi vì nó đúng.
Cho phần lớn.
Nhưng không phải cho tất cả.
Một số có nhiều hơn là xứng đáng.
Vì họ tin rằng họ không giống
những người còn lại.
Luật lệ, những người như bạn và tôi,
những người làm việc vất vả để sống,
chỉ để sống.
Luật lệ không áp dụng với họ.
Họ có thể làm bất kì điều gì
và sống mãi mãi hạnh phúc,
khi chúng ta phải chịu khổ.
Họ làm trong bóng tối.
Bóng tối của chúng ta.
Với những sự khác biệt giữa chúng ta.
Với sự không quan tâm đến
những điều
không ảnh hưởng đến chúng ta,
trong lúc này.
Hoặc có thể chỉ là bóng tối
của sự bài mòn.
Chúng ta mệt mỏi như thế nào,
để leo đến tầng lớp trung,
thứ không còn tồn tại nữa
vì những kẻ lấy nhiều hơn
những gì xứng đáng.
Và họ tiếp tục lấy,
cho đến khi những gì còn lại
cho chúng ta
là những hoài niệm của những thứ
từng có
trước khi các tập đoàn quyết định rằng
chúng ta không có ý nghĩa gì nữa.
Nhưng chúng ta có.
Bạn và tôi, người dân của thành phố này...
Chúng ta vẫn còn có ý nghĩa.
Có ai đó trong Hell's Kitchen
không nghĩ vậy.
Ông ta ở trong chúng ta
khá lâu rồi.
Bạn chưa nghe đến tên ông ta.
Bạn chưa bao giờ gặp ông ta.
Ông ta ở trong bóng tối.
Bởi những người như ông ta,
những người muốn kiểm soát
thành phố, cuộc sống của chúng ta,
sợ ánh sáng và bị vạch trần.
Người này không thể được hoạt động
trong bóng tối được nữa.
Nếu ông ta không có gì để giấu giếm,
hãy để ông ta bước lên.
Tôi không giỏi việc này,
nói trước công chúng.
Nhưng tôi cảm thấy cần phải
lên tiếng vì thành phố
mà tôi yêu từ tận đáy lòng.
Không ai phải sống trong sợ hãi cả.
Sợ những kẻ điên cuồng...
không quan tâm họ làm hại ai.
Sợ con quỷ của Hell's Kitchen,
đã gây đau thương và khổ sở.
Tên khủng bố đeo mặt nạ này,
và đồng loại của hắn,
ta phải cho chúng thấy
rằng chúng ta sẽ không cúi đầu
trước sự dọa nạt và ép buộc.
Chúng ta phải chống lại chúng.
Như người đàn ông này, bạn thân của tôi,
Leland Owlsley,
một cây cột đình trong cộng đồng
tài chính
đứng dậy khi ông ta đã bị
tấn công gần đây.
Nhưng vụ tấn công này chỉ nhằm
gửi đến cho tôi một thông điệp.
Cảnh báo tôi phải dừng lại.
Từ bỏ giấc mơ mà tôi
có cho thành phố này.
Giấc mơ cho một nơi tốt hơn.
Một nơi cho người dân
thấy an toàn.
Cảm thấy tự hào.
Tôi đã cố làm việc này
một cách yên lặng,
không muốn gây sự chú ý.
Điều cuối cùng tôi muốn
là để cho những người thân của tôi
trở thành mục tiêu của những kẻ
không cùng tư tưởng với tôi.
Những kẻ muốn thành phố này
giữ nguyên như trạng thái hiện nay,
đầy rãy nghèo khó và tội phạm.
Nhưng bây giờ tôi biết
đó là quyết định ngu xuẩn.
Tôi không theo tiếp tục làm
một mình được.
Tôi không thể tiếp tục sống
trong bóng tối...
sợ ánh sáng.
Không ai có thể.
Không ai phải vậy.
Chúng ta phải làm việc này
cùng nhau.
Chúng ta phải chống lại những kẻ
bắt chúng ta sống trong sợ hãi.
Tên tôi...
là Wilson Fisk.
Và cùng nhau, chúng ta sẽ biến
thành phố này thành một nơi tốt đẹp hơn.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel