Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...
và thay đổi chúng tôi.
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế và Ác Quỷ.
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.
Chúng tôi là Những Sứ Giả.
Tóm Tắt The Messengers...
Chúng ta phải tìm kiếm và ngăn chặn
Bốn Kỵ Sĩ Ngày Tận Thế.
Tôi từng có sức mạnh như cậu.
Bà cũng là Sứ Giả.
Mọi người có nghĩ giống tôi không?
Leland Schiller là kẻ cầm đầu ABADDON.
Hay là Kỵ Sĩ Dịch Bệnh.
Con yêu, con vẽ mấy bức tranh này à?
Không. Con chưa từng nhìn thấy chúng.
Con gái cô cũng có một sức mạnh
của riêng mình.
Nó lớn nhanh quá, và cô cũng đã
trở thành một người mẹ tốt đấy.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Jeff. Kay.
- Anh không thể đưa thằng bé đi được.
- Thôi làm ơn đi.
Cả 2 ta đều biết là anh chẳng thể ngăn chặn tôi được.
Um,  gần đây tôi quên đi rất nhiều chuyện.
Có lẽ trí nhớ chính là cái giá
sức mạnh của cô.
Một linh cảm khác à?
Tôi đã nhìn thấy mặt người
có thể giúp được chúng ta.
Là ai thế?
Sứ Giả Thứ Bảy.
Suốt 2 tuần qua, tất cả chúng ta
đều nghe về vụ tấn công...
trên chuyến bay 706...
khiến cho một Cảnh Sát Hàng Không Liên Bang gặp nguy kịch.
Và giờ, chúng tôi được biết là vụ việc
kinh hoàng đó đã được quay lại...
trong điện thoại di động của một hành khách.
Bên thẩm quyển khẳng định Zahir Zakaria...
bị đột quỵ trên chuyến bay đến L.A.,
và tấn công sĩ quan đã cố cứu anh ta.
Thưa anh, tôi cần anh phải nằm yên...
Rất may là máy bay vẫn an toàn
và mọi người đều sống sót.
Theo lời một sĩ quan cấp cao
thuộc Bộ Quốc Phòng,
Zakaria đang bị giam tại một địa điểm
bí mật để tiến hành thẩm vấn...
vì bị nghi ngờ là khủng bố.
Anh chắc là người này chứ?
Chắc mà. Zahir Zakaria.
Tôi thấy anh ta trong video...
báo cáo thử nghiệm Cơn Mưa Thông Minh tại Mali ở văn phòng Plowman.
Và sau đó tôi nhìn thấy anh ta trong
linh cảm... và có cánh Thiên Thần.
Chưa kể anh ta bị bắt ở Houston
vào đúng lúc thiên thạch va chạm.
Anh ta được dẫn đường đến đây,
cũng như chúng ta vậy.
Nếu Zahir đúng là Sứ Giả,
thì chúng ta phải tìm anh ta thôi.
Làm sao tìm được nếu anh ta
đang ở một địa điểm bí mật chứ?
Và nếu anh ta không phải Sứ Giả thì sao?
Tôi biết anh ta ở đâu rồi.
Có một cơ sở mật của chính phủ
ở vùng ngoại ô,
không ai biết đến cả.
Họ dùng nó để giam giữ
những tù nhân cực kỳ nguy hiểm...
Trùm ma túy, khủng bố và kiểu thế.
Một người bạn bên Luật Sư Quận
vừa cho tôi biết nơi Zahir bị giam...
và kèm theo tọa độ đây rồi.
Vậy còn chờ gì nữa?
Peter đâu rồi.
- Để tôi gọi em ấy.
- Khoan đã.
Tôi không chắc là chúng ta muốn
cướp ngục vì một tên khủng bố đâu.
Bị cáo buộc là khủng bố thôi.
Zahir là Sứ Giả Thứ Bảy
và chúng ta cần anh ta.
Bị giam ở nơi đó thì
không phải thuộc dạng thường đâu.
Biết đâu sẽ rất nguy hiểm.
Mọi người xem đoạn video rồi đấy.
Anh ta suýt nữa đã làm rơi máy bay.
Anh ta đâu phải là người duy nhất
trong chúng ta phạm luật.
Nhưng phải đảm bảo là vụ này
đáng để chúng ta liều mạng.
Chúng ta không thể thất bại được nữa.
Lũ Kỵ Sĩ đang hợp tác
để phá vỡ Phong Ấn Thứ 5.
Chúng ta cũng cần phải tập hợp
đầy đủ nếu muốn đánh bại chúng.
Nghe tôi nói đi...
Nếu Sách Khải Huyền nói đúng,
thì Phong Ấn Thứ 5 kinh khủng hơn 4 cái trước rất nhiều.
Đó chính là khởi đầu của cơn đại nạn.
Hàng triệu người có thể sẽ chết.
Và tôi rất muốn ngăn chặn điều đó,
nhưng chỉ chúng ta cũng đã ổn rồi.
Thật sự phải cần đến anh ta sao?
Ừ, và hãy nhớ những gì Eliza đã nói.
Khi Bảy Sứ Giả cuối cùng cũng tập hợp,
cái giá sức mạnh của chúng ta sẽ biến mất.
Cô ấy nói đúng. Để chiến thắng thì
chúng ta phải dùng tối đa sức mạnh.
Tiến hành thôi.
Mà cái cơ sở mật này ở đâu thế?
Ai sánh được với Quái Vật,
và ai có thể chiến đấu chống lại nó?
Chuyện gì thế?
Anh nhìn thấy chuyện gì
về Zahir à?
- Hay là Phong Ấn Thứ 5.
- Không.
Tôi nhìn thấy một bia mộ cũ
khắc tên Christopher Dayton.
Mất năm 1945.
Và tiếp theo, một quả bom nguyên tử phát nổ.
Sau đó thì sao?
Tôi nghĩ là mình vừa nhìn thấy
một Kẻ Phản Chúa.
.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
.:: Tập 12: Spark Of Hope ::.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Kẻ Phản Chúa là một Nhà Tiên Tri giả mạo.
Lãnh tụ của loài người sẽ mang đến
cái chết và sự hủy diệt trên trần gian...
ở một mức độ không ai ngờ nổi.
Như người theo đạo Thiên Chúa với Chúa,
Kẻ Phản Chúa luôn trung thành với Ác Quỷ.
Và anh nghĩ cô gái có khuôn mặt
lộn ngược là Kẻ Phản Chúa à?
Cô ta đã nhìn thẳng vào tôi và nói,
"Ai sánh được với Quái Vật, và ai
có thể chiến đấu chống lại nó?"
Nghĩa là sao?
Trong Sách Khải Huyền.
Chương 13.
Con Quái Vật chính là Kẻ Phản Chúa, và...
có lẽ chúng ta chính là người
phải chiến đấu chống lại nó.
Chuyện đó có liên quan gì
đến lũ Kỵ Sĩ không?
Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ đây là một vấn đề hoàn toàn mới.
Tôi vừa tìm thấy thứ này.
Có một Christopher Dayton
khớp ngày chết trong linh cảm của anh...
được chôn ở Nghĩa Trang Grey Forest.
Đó là nơi mà tôi đã chết.
Và cũng là nơi mà Ác Quỷ đã hồi sinh anh.
Vậy phải làm gì bây giờ?
Chúng ta có nên chia nhau ra không?
Tôi cảm thấy linh cảm của anh
đang chia chúng ta thành hai hướng.
Tôi sẽ đến chỗ nghĩa trang.
Nếu mọi người có thể tìm được
Thiên Thần Thứ Bảy mà không có tôi.
Ừ, bọn tôi có người biến hình,
người xuất hồn,
và thiếu niên khỏe nhất thế giới...
Tôi nghĩ là chúng tôi sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ đến chỗ các bạn ngay khi có thể.
Em không sao chứ?
Chỉ là em không nhắc đến
điều mà Eliza đã nói.
Là gì thế?
Rằng hầu hết chúng ta sẽ chết
trong lúc cố ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ.
Đó là chuyện đã xảy ra ở thời trước.
Không có ai phải chết cả.
Anh nghe này, em đã suy nghĩ kĩ.
Amy rất thích anh, và con bé
xem Nadia như chị gái mình,
nên nếu có chuyện gì xảy ra với em...
Không có chuyện gì xảy ra đâu mà.
Con bé không thể về chỗ bố nó được, Raul.
Được rồi. Anh hứa.
Anh đã cho Nadia biết chưa?
Chưa. Anh chưa có cơ hội
nói chuyện với con bé.
Ngoài ra thì đây không phải là lúc
thích hợp. Chúng ta phải đi thôi.
Con bé xứng đáng được biết
anh là bố nó... ngay hôm nay,
trong khi anh vẫn còn sống
để nói với nó điều đó.
Tớ nhớ cậu lắm.
Tớ cũng nhớ cậu.
Này, Nadia...
- Whoa!
- Cái quái gì...?
Ông có từng nghe đến từ "riêng tư" chưa thế?
Chờ đã. Hóa ra em ở đây từ nãy đến giờ à?
Em đã nghĩ cái quái gì thế hả?
Bọn em chỉ, uh...
Không. Em tránh xa con bé ra.
Em nghe rõ lời anh nói rồi chứ?
Whoa. Ông không có quyền quyết định chuyện đó.
Cậu ấy là Sứ Giả.
Nếu cháu dính dáng đến cậu ấy,
thì rất có thể cháu sẽ bị liên lụy đấy.
Cậu ấy đâu phải là người
khiến bố tôi phải chết.
Cháu cần phải cẩn thận.
Và em...
Em có quên gì không?
Anh có thể nghe được suy nghĩ của em đấy.
Cô tìm được cơ sở bí mật đó chưa?
Nó không hiển thị trên
bản đồ bình thường.
Tôi đang tìm kiếm tọa độ qua vệ tinh.
Cái hình xăm đó là sao thế?
Là Kinh Dịch đấy.
Nghĩa là "sức mạnh thiểu số."
Bố tôi từng vẽ nó cho tôi...
để nhắc nhở tôi rằng phải luôn dũng cảm.
Cô vừa xăm à?
Đêm qua.
Không phải chỉ mình cô phải
trả giá vì sức mạnh của mình đâu.
Dạo này tôi quên đi rất nhiều chuyện,
nên tôi đã nghiên cứu về việc mất trí nhớ.
Hóa ra, nhiều người dùng các
biểu tượng trực quan...
để kích hoạt trí nhớ của họ.
Tôi xăm để nhớ rằng mình là ai.
Tệ đến mức đó sao?
Đáng lẽ tôi không nên thấy
tội nghiệp bản thân mình.
Nếu cô chữa lành cho người nào nữa, thì có thể cô sẽ chết.
Thậm chí nếu chúng ta
đánh bại lũ Kỵ Sĩ,
thì cũng không có gì đảm bảo
là tất cả sẽ sống sót.
- Eliza.
- Joshua.
Bà đang làm gì ở đây thế?
Christopher là người chữa lành của bọn tôi.
Ông ấy đã cứu tôi.
Rất nhiều lần.
Còn cậu thì sao?
Một linh cảm đã đưa tôi đến đây.
- Tới chỗ ngôi mộ này.
- Đúng thế.
Nó nằm trong một sa mạc,
và nơi đó xảy ra một vụ nổ bom.
Trinity.
Vị trí Trinity thử nghiệm bom nguyên tử...
chính là Phong Ấn thứ 5 của chúng tôi,
vào 70 năm trước.
Cậu nhìn thấy điều đó...
nghĩa là rất có thể lũ Kỵ Sĩ
sắp phá bỏ Phong Ấn Thứ 5 lần nữa.
Nhưng nếu đó là sự thật,
sao cậu lại đến đây?
Bà có sức mạnh linh cảm,
cũng như tôi vậy.
Có lẽ đó là lý do tôi đến đây.
Cậu còn thấy gì khác nữa?
Tôi nhìn thấy một phụ nữ.
Mặt cô ta bị đảo ngược.
Cô ta nhìn tôi và nói,
"Ai sánh được với Quái Vật, và ai
có thể chiến đấu chống lại nó?"
Kẻ Phản Chúa.
Christopher từng nói
ngày này có thể sẽ đến.
Tôi thật sự hy vọng rằng
ông ấy đã sai lầm.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là tất cả mọi chuyện đều đã thay đổi.
Whoa, uh,
đúng là một nơi đồng không mông quạnh.
Vậy tiến hành bằng cách nào đây?
Tôi có thể Xuất Hồn vào trong
và xem xét tình hình ở đó.
Nghĩa là chúng ta cần phải đến gần
cơ sở. Chuyện đó không dễ đâu.
Vậy thì chúng ta sẽ giả danh.
Chờ ai đó ra ngoài.
Tiếp theo thì sao...
Sau đó tôi sẽ biến hình.
Chị chắc chắn về chuyện đó chứ?
Tôi chỉ làm việc cần phải làm thôi.
CƠ SỞ GIAM GIỮ BÍ MẬT
Có quên gì không?
Vậy à?
Đáng lẽ anh phải mua Burrito cho tôi.
Ở chỗ trạm xăng ấy.
À, xin lỗi. Họ hết rồi.
Ai lại ăn Burrito bán ở trạm xăng chứ?
Có em này.
Được rồi, đến lượt cô đấy.
6 phút nữa gặp cô nhé.
Giờ ăn trưa hả?
Anh nghe kể
điều mà hắn đã làm với Trotti chưa?
Chả biết.
Mà cũng chả muốn biết.
Tránh xa tôi ra!
Tất cả các người!
Chuyện này sẽ khó khăn hơn chúng ta nghĩ đấy.
Có hàng tá tên lính vũ trang trong đó.
Vụ đó thì lo liệu được mà.
Koa biến thành một đặc vụ.
Vào trong, áp giải Zahir, rồi ra ngoài.
Như chúng ta đã lên kế hoạch.
Và bọn em sẽ hỗ trợ
nếu có chuyện xảy ra.
Vấn đề không phải là lính gác.
Tôi có thể chỉ cho cô đến chỗ Zahir.
Nhưng tôi không chắc là
anh ta sẽ đồng thuận với cô đâu.
Ý cô là sao?
Tôi không biết có phải
vì Zahir bị tra tấn hay bị giam,
nhưng anh ta có vẻ không ổn định.
Như thế nào?
Lính gác sợ anh ta.
Thậm chí cả khi đã mặc áo trói.
Cứ như thể họ đang giữ
Hannibal Lecter trong đó vậy.
Nếu Koa cần người hỗ trợ...
thì tôi sẽ đi cùng cô ấy.
Anh định làm gì?
Cứ thế mà bước vào à?
Chính xác.
- Hắn là ai thế?
- Một thằng khốn buôn ma túy khác.
Lúc nào cũng thế.
Mọi người trốn trong này đi.
Bọn tôi sẽ xuống sâu hơn.
Nhanh lên nhé. Biết đâu
có người gọi tên này.
Phải giấu hắn đi thôi.
Hai người giúp tôi một tay nào.
Rẽ trái ở...
Ở đâu nhỉ?
Cô ổn chứ?
Cô đang làm gì thế? Điên rồi à?
Sẽ có người nhìn thấy cô đấy!
Anh là ai?
Bình tĩnh nào.
Tháo còng tay cho tôi, được chứ?
Nói đi. Cho tôi biết ngay đi!
- Được rồi! Được rồi!
- Anh là ai? Nơi này là gì thế hả?
Cô đang giữ chìa khóa.
Tháo còng cho tôi nhanh lên.
Tránh xa tôi ra!
Koa!
- Đứng im!
- Đứng yên đó.
Giơ tay lên!
Không được cử động!
Không được cử động.
Em đang làm gì thế?
Gọt bút màu ạ.
Em muốn ăn kem nhân lúc
mọi người đi hết rồi không?
Hay xem phim chẳng hạn?
Không ạ, cảm ơn chị.
Ở đây còn giấy không ạ?
Chị không nghĩ thế.
Nhưng chúng ta có thể
mua một ít ở cửa hàng.
Không ạ, cảm ơn chị.
Em không muốn làm gì đó vui vui sao?
Em đang làm chuyện vui đây.
Em đang vẽ còn gì.
Tôi không hiểu.
Ác Quỷ bảo là hắn đang cố
ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ.
Đó không phải là sự thật sao?
Hắn muốn ngăn chặn Tận Thế.
Nhưng mục đích là để hắn tiếp tục
gieo rắc đau khổ cho nhân loại.
Dù Ác Quỷ rất nguy hiểm,
nhưng hắn cũng bị giới hạn.
Hắn không được phép giết chóc.
Mà chỉ có thể cám dỗ người khác phạm sai lầm.
Nhưng Kẻ Phản Chúa
là người được hắn bảo hộ.
Kẻ Phản Chúa có thể
làm những điều hắn không thể làm.
Vậy bọn tôi phải làm gì bây giờ?
Ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ hay Ác Quỷ?
Cả hai.
Không.
Không!
Ai lấy nó mất rồi?!
Lấy gì cơ?
Cuốn sổ chứa đầy bí mật
của Những Sứ Giả!
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Em nói không nhìn thấy họ là sao?
Họ vừa ở ngay đây...
và giờ thì biến mất rồi.
Dù họ đang ở đâu
thì cũng không hiển thị trên camera.
Đáng lẽ họ phải làm xong rồi chứ.
Sao lại lâu thế được?
Chờ chị một chút.
Tại sao anh lại phải mặc áo trói thế?
Cô là ai?
Anh nhìn thấy tôi sao?
Và nghe cô nói nữa.
Cô có cánh.
Nghe này, tôi là con người, được chứ?
Chỉ là tôi có năng lực, một sức mạnh...
cho phép linh hồn tôi rời khỏi cơ thể.
Tôi đang bị ảo giác.
Tôi là Thiên Thần Ngày Tận Thế.
Hoặc là vì họ cho tôi uống thuốc...
Chắc là thế rồi.
Nghe này, tôi biết là rất khó hiểu...
Tôi sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi đây.
Làm ơn hãy nghe tôi nói.
Vài tuần trước, khi anh đang ở trên máy bay,
một sóng năng lượng tác động
đến anh và anh đã chết.
Và khi sống lại anh đã được
ban cho một sức mạnh.
Nghe quen không?
Có.
Nhưng làm sao mà cô biết được?
Vì anh không chỉ có một mình.
Còn có những người khác
giống như tôi và anh.
Chúng ta được gọi là Những Sứ Giả
và bọn tôi đến đây để cứu anh!
Cảnh sát Houston đây!
Có ai ở nhà không?
Cô không được phép ở đây.
Căn nhà này đã bị tịch thu.
Cửa đâu có khóa.
Chúng tôi nhận được báo cáo
là có người sống trái phép ở đây.
Vài người lớn và một đứa bé.
Cô có biết gì về chuyện đó không?
Chỉ có mình tôi thôi.
Tôi không nhìn thấy ai khác nữa hết.
Được rồi.
Ai vẽ mấy bức tranh này thế?
Có vẻ như chúng được vẽ bởi
một người nhỏ hơn cô rất nhiều.
Biết nói gì đây?
Tôi không phải họa sĩ giỏi.
Hãy cho tôi biết sự thật.
Ai vẽ những bức tranh này?
Còn bức nào khác nữa không?
Xe ông đâu?
Hôm nay tôi tuần tra bộ.
Ông tên gì và số phù hiệu
của ông là bao nhiêu?
Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Tôi biết rõ cảnh sát mà.
Ông không phải cảnh sát.
Vậy thì ngươi thật sự gặp rắc rối rồi, phải không?
Chị có nghĩ Raul nói đúng không?
Em nên tránh xa Nadia à?
Peter, chị không nghĩ bây giờ
là lúc thích hợp...
Em nói nghiêm túc đấy.
Em thật sự rất quan tâm đến cậu ấy.
Và thậm chí nếu cậu ấy
được an toàn,
thì em cũng chết.
Mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Như thế sẽ không công bằng
với cậu ấy, đúng chứ ạ?
Để chị hỏi em điều này.
Em thích gì ở Nadia?
Cậu ấy rất xinh.
Ừ.
Và cực kỳ thông minh.
Và...
Cậu ấy có hơi làm em sợ một chút.
Nhưng mà sợ theo kiểu tốt ấy.
Em biết là trông cậu ấy
có vẻ cứng rắn,
nhưng đó chỉ là vỏ bọc bên ngoài thôi.
Cậu ấy luôn thật sự
để tâm đến mọi chuyện.
Chẳng hạn như khi em buồn.
Cậu ấy biết phải làm gì.
Em cảm thấy như cậu ấy sẽ
luôn ở bên cạnh an ủi em.
Em không biết nữa...
Em ngốc quá.
Không đâu.
Không hề.
Em thật sự thích con bé, đúng không?
Vâng.
Được rồi, điều mà chị nghĩ em nên làm...
là hãy tự đưa ra quyết định.
Nhưng đừng có nói với Raul
là chị đã bảo thế.
Vera tốt hơn là nên nhanh lên.
Tôi đang trên đường đến Los Angeles.
Tôi cảm thấy cuối cùng mình cũng
ngăn chặn được công ty Plowmans.
Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy không ổn.
Thưa anh?
Ôi Chúa ơi.
Anh ta không có mạch.
Có bác sĩ nào trên máy bay không?
Tôi là Đặc Vụ Hàng không.
Tôi biết hồi sức tim phổi.
Tôi không biết sau đó đã xảy ra chuyện gì nhưng...
tôi đã rất hoảng loạn và sợ hãi,
và lúc tôi đột ngột tỉnh dậy,
tôi cứ tưởng mình đang bị
một người lạ tấn công.
Sau đó tôi cảm thấy một nguồn
năng lượng trong cơ thể mình.
Thưa anh, tôi cần anh phải nằm yên...
Họ hạ cánh ở ngay Houston,
rồi sau đó đưa tôi đi thẩm vấn.
Tôi không thể giải thích được gì cả,
nhưng họ cũng không có bằng chứng.
Luật sư tin rằng tôi sẽ sớm được thả.
Sau đó Bộ Quốc Phòng gửi lệnh đến,
và cuối cùng tôi bị nhốt trong này.
Bộ Trưởng Quốc Phòng Richards
chắc là kẻ đứng sau vụ này.
Cô tin là tôi vô tội sao?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Tôi là một nhà báo chính trực
và là người Hồi Giáo.
Vì thế nên rất nhiều người dễ dàng
kết luận rằng tôi là khủng bố.
Tôi thì khác họ.
Nghe này, tôi phải đi đây.
Tôi phải quay về cơ thể mình, được chứ?
Cô định bỏ lại tôi sao?
Không, bọn tôi sẽ quay lại
cứu anh... Tôi hứa đấy.
Không, làm ơn đi.
Đừng đi. Tôi cần cô giúp.
Chào anh trai.
Muốn cho bọn này biết họ nhốt
bạn của bọn này ở đâu không?
Bọn tao quét dấu vân tay rồi.
Và đã có kết quả.
Bọn tao không ngờ đấy.
Raul Garcia.
Đặc vụ thuộc
Lực lượng chống ma túy.
Gần đây vừa được xóa tội gì nhỉ?
Giết 2 đặc vụ liên bang à?
Nên hãy cho tao biết chuyện này...
Tại sao mày lại đến đây?
Và sẵn tiện hỏi luôn,
con nhỏ Châu Á đó là ai?
Anh không thể ép tôi nói gì được đâu.
Họ cũng bắt cả Koa nữa.
Nhưng cô ấy không biết mình là ai.
Làm sao chúng ta biết được
Kẻ Phản Chúa là ai?
Cậu nhìn thấy một phụ nữ
trong linh cảm.
Rất có thể Kẻ Phản Chúa là nữ giới.
Một nửa thế giới này là nữ.
Làm sao mà tôi tìm được cô ta đây?
Đọc Kinh Thánh đi.
Kẻ Phản Chúa sẽ dẫn cậu đến Hồ Lửa.
Dừng lại đi.
Bà nói nghe thì dễ lắm.
Nhưng tôi rất sợ, Eliza.
Ác Quỷ đã hồi sinh tôi.
Và giờ hắn bảo là hắn đang
nắm giữ số phận của linh hồn tôi.
Joshua...
Cậu vẫn được quyền đưa ra quyết định.
CỨU EM. ÁC QUỶ ĐANG Ở ĐÂY.
Tôi phải đi đây.
Nếu cậu muốn cứu thế giới này
khỏi sự thống trị của Ác Quỷ,
cậu chắc chắn phải giết Kẻ Phản Chúa.
Koa, tạ ơn Chúa.
Ooh.
Là bọn em đây mà.
Tôi không biết các người.
Koa, chị biết nói tiếng Anh mà.
Chị hiểu được bọn em, đúng không?
Các người muốn gì?
Bọn em đến đây để cứu chị.
Nhanh nào, đi thôi.
Koa...
chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Hãy nhìn vào hình xăm.
Trên cổ tay cô.
Bố cô từng vẽ hình đó cho cô,
cô còn nhớ chứ?
Hãy dũng cảm lên.
Ừ. Đúng thế.
Đã bảo là tôi sẽ quay lại mà.
Chúa ơi, cô có thật.
Cảm ơn cô.
Giờ thì anh là một trong số chúng tôi rồi.
Đó là những bức tranh cuối cùng.
Ông cứ lấy đi... Tôi không quan tâm.
Ta đang chờ bạn của ngươi về.
Sẽ không có ai đến đây cả, nên ông cút đi.
Nadia.
- Ra ngoài.
- Không.
Ngươi đã quên mất lý do
giúp ngươi còn sống đến giờ à?
Ta chẳng nợ ngươi thứ gì cả.
Có thể ngươi không nợ ta...
Nhưng ta sở hữu ngươi.
Và ta cần ngươi nghĩ về việc sẽ
xảy ra với linh hồn bất tử của ngươi...
nếu ngươi dám qua mặt ta.
Ta sẽ bất chấp mọi thứ.
Và để Cha chúng ta
giải quyết chuyện còn lại.
Chú Joshua?
Chú muốn xem tranh cháu vẽ không ạ?
Đó là cái quái gì thế?
Đó là Hồ Lửa.
Ôi Chúa ơi.
Chúa chẳng liên quan gì đến chuyện này cả.
Phong tỏa toàn bộ khu vực!
Khoan, khoan, chờ đã!
Làm sao vượt qua lưới điện được chứ?
Cứ để tôi lo.
Peter, lùi lại đi!
Xong rồi, mở cổng ra đi!
Em ra mở cổng đi!
Tôi sẽ ngăn bọn họ đuổi theo chúng ta.
Nhanh đi thôi nào!
- Vết thương tệ lắm.
- Phải đưa cậu ấy đến bệnh viện.
Đường dài lắm.
Cô chữa lành cho cậu ấy được không?
Xin chị đừng làm thế.
Đừng nói nữa.
Chị không thể để em chết được.
Chị không sao chứ?
Chị không chắc nữa.
Chị nghĩ thế.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi mà.
Làm sao mà cô biết được?
Tôi nhớ ra khuôn mặt của bố mình rồi.
Eliza nói đúng.
Giờ chúng ta đã tìm được Thiên Thần Thứ Bảy.
Tất cả chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Vậy là anh chỉ cần chạm vào thứ gì đó thôi à?
Mm-hmm.
Và tôi có thể hút cạn năng lượng của nó...
hoặc là truyền năng lượng cho nó.
Có lẽ vì thế nên anh
nhìn thấy được linh hồn tôi,
vì nó là một kiểu trường điện từ gì đó.
Toàn bộ chuyện này thật là...
không thể tin nổi.
Tin tôi đi, tôi cũng từng
cảm thấy y hệt như anh vậy.
Cảm ơn anh.
Con yêu...
Tại sao con lại vẽ bức tranh đó?
Con đã nói với chú Joshua rồi mà.
Con không nhớ.
Vậy Eliza không cho anh biết
điều gì có ích sao?
Bà ấy chỉ bảo là
Kẻ Phản Chúa đang ở ngoài kia...
và chúng ta phải ngăn chặn ngay dù kẻ đó là ai.
Anh nghĩ chuyện Ác Quỷ đến đây...
có liên quan gì đến bức vẽ đó không?
Tôi...
Tôi không biết nữa.
Joshua, tôi cảm thấy như
anh còn giấu tôi chuyện gì đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết phải nói gì cả.
Cô đang nhìn gì thế?
Hãy gặp Jeff và Kay Fairburn.
Bố mẹ nuôi của Michael.
Chuyện gì thế?
Đây chính là người đã cố thuyết phục
tôi quay về nhà thờ của bố tôi.
Gì cơ?
Ác Quỷ thì có liên quan gì đến họ chứ?
Ý tôi là, chuyện này còn
dây mơ rễ má đến đâu nữa chứ?
Không thể tin là hắn đã đến đây.
Với con gái chúng ta.
Em biết.
Chuyện đó làm em thấy rất sợ.
Nghe này, điều mà
em nhờ anh lúc sáng nay ấy?
Anh cũng muốn nhờ em chuyện đó.
Nếu có chuyện gì xảy ra với anh...
Em sẽ chăm sóc Nadia.
Nghe này, Raul...
trong toàn bộ chuyện này
chúng ta chỉ có nhau mà thôi.
Và ai biết được chúng ta còn
ở bên nhau trong bao lâu nữa chứ?
Cả thế giới đều đang gặp nguy hiểm.
Không có ai được an toàn ở bất cứ đâu.
Nên nếu Peter thích Nadia,
và nếu con bé cũng thích cậu ấy...
thì anh đừng ngăn cấm tụi nhỏ, được chứ?
Sao thế?
Chú vào được chứ?
Giờ ông chịu hỏi rồi sao.
Cháu thế nào rồi?
Sau khi trò chuyện với Ác Quỷ
thì tôi hoàn toàn ổn cả.
Nghe này, chú muốn xin lỗi...
về chuyện lúc sáng nay.
Tôi không hiểu sao ông lại
làm lớn chuyện đó đến thế.
Nadia, làm...
Làm một Sứ Giả rất...
Rất nguy hiểm.
Và chú cần phải bảo vệ cháu.
Nhưng chú cũng cần cháu
hiểu được lý do.
Được rồi, chú không hề biết chuyện này...
cho đến khi mẹ cháu
nói với chú vài ngày trước, nhưng...
Bố là bố con, Nadia.
Con biết... Con biết là bố rất yêu quý Cesar...
và điều cuối cùng mà bố muốn là...
Không, không sao hết.
Thật đấy!
Ổn mà!
Và tôi nói thật cho ông nghe luôn,
vài năm trước khi hôn nhân của
bố mẹ tôi trở nên tồi tệ,
thì tôi đã nghi ngờ rồi.
Nhưng chuyện là thế này.
Ông không thể bắt đầu
cư xử như bố tôi được.
Thậm chí nếu ông đúng là bố tôi,
thì ông không được cư xử...
như lúc sáng nay.
Tôi không còn là con nít nữa.
Ông phải tôn trọng điều đó.
Bố biết rồi.
Vậy...
Tôi phải gọi ông là gì đây?
Lucky.
Các bạn đang nói là Quỷ Satan
đang giúp các bạn sao?
Cũng không chắc là hắn
có giúp bọn tôi thật không.
Và chắc chắn là bọn tôi
sẽ không tin tưởng hắn.
Và Mark Plowman
là một trong... lũ Kỵ Sĩ á?
Anh ta là Đói Khát.
Mọi chuyện bắt đầu hợp lý rồi.
Khi tôi báo cáo về việc thử nghiệm
Cơn Mưa Thông Minh ở Mali,
khi tôi phát hiện cách mà thiết bị
của họ hủy hoại các cánh đồng,
chính Mark Plowman đã cử lính đánh thuê...
đến để giết những người nông dân
đã nói chuyện với tôi trước camera.
Nếu hắn là kẻ thù của các bạn,
vậy thì tôi chính là bạn của các bạn.
Tôi sẽ giúp đỡ các bạn,
bằng mọi giá.
Hãy nhớ rằng...
anh ta chỉ là một phần nhỏ
trong một bức tranh toàn cảnh.
Chúng ta cần phải ngăn chặn
lũ Kỵ Sĩ phá vỡ Phong Ấn Thứ 5.
Bằng cách nào?
Chúng tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó.
Bọn tôi biết chúng đã có một loại vũ khí chết người,
nguyên tố Khởi Nguyên,
và bọn tôi biết chúng có cả
một cơ chế phân phối nữa.
Mấy chiếc máy bay của Plowman.
Ừ, nhưng bọn tôi không biết cách ngăn chặn chúng,
chúng sẽ khởi động ở đâu
và mục tiêu là gì.
Điều mà bọn tôi biết là nếu chúng ta
thất bại, thì hàng triệu người sẽ chết.
Và thế giới này sẽ tiến thêm
một bước đến sự hủy diệt.
Nghe có vẻ như chúng ta
có việc để làm rồi.
Cuốn sổ đó thuộc về ta.
Đúng là một tuyệt tác.
Rất có ích.
Nó giúp ta tìm được
kẻ được ta bảo hộ...
ở một độ tuổi cực kỳ ấn tượng,
và vì thế ta sẽ mãi mãi biết ơn ngươi.
Nhưng...
Ngươi thấy đấy...
Nếu ta đọc đúng,
thì trong này cũng ghi là
Kẻ Phản Chúa có thể bị tiêu diệt.
Vậy có lẽ...
Ngươi có thể giúp ta làm rõ...
Mấy nét chữ như gà bới của ngươi.
Trong này ghi gì thế?
Kẻ Phản Chúa
Ngươi sẽ không bao giờ biết được đâu.
Eliza.
Ngươi đang phạm sai lầm đấy.
Ta sẽ không giúp ngươi đâu.
Không bao giờ.
Dừng lại! Dừng lại đã.
Bà không sao chứ, thưa bà?
Có một người đàn ông đang bám theo tôi.
Cô có thể cho tôi đi nhờ được không?
Dĩ nhiên rồi. Vào trong đi.
Đồn cảnh sát ở ngay phía trước thôi.
Nếu ngươi không chịu nói cho ta biết...
Thì ngươi sẽ chết cùng với
cái bí mật đó của người.
Houston...
các ngươi gặp rắc rối to rồi đấy.
Đón xem tập cuối tại:
facebook.com/cavesubbingteam