Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...
và thay đổi chúng tôi.
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...
và Ác Quỷ.
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.
Chúng tôi là Những Sứ Giả.
Tóm Tắt The Messengers...
Con gái cô cũng có một sức mạnh của riêng mình.
Mọi người lại ở bên nhau
hệt như bức tranh của cháu vậy.
Đây là tất cả chúng ta à?
Ai đây?
Đó là bạn cháu Michael.
Cậu ấy thích đá bóng lắm.
Ngươi đã hứa nếu bọn ta
nghe ngươi kể chuyện xong...
thì ngươi sẽ trả con trai lại cho ta.
Giờ thì, Michael đâu?
Cái quái gì đây?
Thánh Monica.
Thánh bảo hộ cho những bà mẹ.
Tôi đã nhìn thấy hai người đó trong linh cảm.
Hôm nay tôi cũng đã nhìn thấy họ đến 2 lần.
Chắn chắn đó là một dấu hiệu rồi.
Hai anh em đó chắc chắn
có liên quan đến Kỵ Sĩ tiếp theo.
Sao Rose lại khác bọn ta chứ?
Bởi vì Rose...
chính là Kỵ Sĩ Chết Chóc.
Yên nghỉ nhé, Joshua.
Chúng ta không thể cứu được
anh ấy nữa... Joshua chết rồi.
- Không nhất thiết phải như thế.
- Ý ngươi là sao?
Nếu ta nói với các ngươi ta có thể
đưa Joshua trở về từ cõi chết thì sao?
Nếu các ngươi nói ra
điều mà ta muốn...
thì ta sẽ hồi sinh bạn của các ngươi.
Được rồi, những Sứ Giả thân mến,
hãy dành ra một phút và tự hỏi:
Nếu là Joshua thì anh ta sẽ làm gì?
Anh ấy sẽ làm mọi thứ để
cứu sống chúng tôi.
Ngoại trừ việc thỏa thuận với Ác Quỷ.
Nhưng Eliza bảo chúng ta không thể
đánh bại lũ Kỵ Sĩ...
trừ khi cả 7 Sứ Giả
thật sự tập hợp lại với nhau.
Chúng ta không thể đánh bại
bất cứ ai nếu thiếu Joshua.
Dĩ nhiên là không thể rồi.
Các ngươi cần một người
có khả năng linh cảm,
nghĩa là các ngươi phải tiết lộ
linh cảm cuối cùng của hắn với ta,
hoặc là...
Ta sẽ để mặc cho hắn chết.
Và tất cả các ngươi có thể quay lại
quán bar vừa uống bia vừa khóc.
Nếu ngươi muốn biết
những linh cảm của Joshua là gì,
thì ngươi cũng cần anh ấy
còn sống giống như bọn ta vậy.
Thế sao?
Ta sẽ đếm đến 10.
- 1...
- Đây là một sai lầm. Đừng nghe lời hắn.
- 2...
- Chúng ta còn lựa chọn nào đâu chứ?
- 3...
- Sao chúng ta biết là hắn không nói dối?
- 4...
- Không thể biết được.
- 5...
- Chúng ta đều có cùng mục đích mà.
- Đúng thế, nhưng lý do thì khác.
- 6... 7...
- Chúng ta không có lựa chọn nào đâu.
- 8...
Vậy là chúng ta cứ thế trao cho
Ác Quỷ thứ mà hắn muốn sao?
9...
Joshua sẽ nổi điên nếu chúng ta làm thế,
còn nếu không làm thì cả nhân loại sẽ bị tiêu diệt.
10... Giờ thì nói ra điều mà ta muốn nghe...
và đừng có nói dối ta,
nếu không các ngươi
sẽ phải trả giá đắt đấy.
- Trang Trại Gia Đình Plowman.
- Chết tiệt, Vera!
Joshua đã nhìn thấy điều đó
trong linh cảm cuối cùng.
Trên logo có hình 2 anh em, Mark và Vincent...
Họ làm chủ công ty.
Trụ sở chính ở California.
Đó là tất cả những gì bọn ta biết.
Nông Nghiệp và Đói Khát.
Có vẻ hợp nhau đấy.
Ngươi đã có thứ mà ngươi muốn.
Giờ thì hồi sinh Joshua đi.
Đừng có hối ta, nhóc à.
Joshua.
Mọi người đã làm gì thế hả?
.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
.:: Tập 10: Why We Fight ::.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Vậy là Ác Quỷ thật sự đã
hồi sinh cho tôi sao?
Ừ.
Và Rose thật sự đã giết anh à?
Cô ta là Kỵ Sĩ Chết Chóc.
Nghe này, anh không nói với cô ta
về những linh cảm, đúng chứ?
Về Trang Trại Plowman hoặc là...
Không.
Tôi đã nói dối.
Không ai biết được
linh cảm thật sự ngoài chúng ta.
Và cả Ác Quỷ nữa.
Nhưng ít nhất là anh đã sống lại.
Nhưng chúng ta biết phải làm gì
tiếp theo bây giờ?
Anh biết.
Miễn là tôi còn sống...
thì tôi sẽ không để
chúng ta chịu thất bại đâu.
Tôi đã tìm hiểu một chút.
Nhà Plowmans sẽ tổ chức
một buổi họp báo công khai...
vào ngày mốt và chúng ta phải đến đó.
Vậy là chúng ta sẽ đi lậu
vé tàu đến tận California à?
Xin cho xem vé.
Tôi giỡn với mấy người thôi mà.
Cô giống hệt như video của
Michael Jackson, cô biết chứ?
Vậy là chúng ta không ngồi cạnh nhau sao?
Có ghế ngồi là may rồi.
Lấy trộm vé cho người bị truy nã
không dễ dàng gì đâu.
Tất cả đã lên tàu.
Tôi chắc chắn khi anh biết rõ
về Dự Án Khởi Nguyên,
anh sẽ thấy rằng kỹ năng hack của anh...
sẽ rất có ích.
Bà chắc là Ác Quỷ sẽ không biết chuyện này chứ?
Sao hắn biết được?
Có vẻ như hắn luôn tìm được cách.
Hãy đối mặt với chuyện đó đi nào:
Các Kỵ Sĩ đã hợp tác với hắn
suốt 6 thế hệ.
Hắn luôn thuyết phục được bọn họ
không gây ra Tận Thế.
Lần này thì khác.
Hắn ta chỉ muốn giữ lấy
lãnh địa của mình.
Chúng ta thì có mục đích rõ ràng.
Tiếp theo là đến Albuquerque,
sau đó sẽ tới California.
Chắc sẽ vừa kịp lúc diễn ra
sự kiện ở trụ sở Plowman.
Và nghe này:
Hai anh em Mark và Vincent,
họ không chỉ là nông dân bình thường.
Họ đi đầu trong ngành công nghiệp
hạt giống biến đổi gen.
Chắc buổi họp báo này là để công bố
một công nghệ mới được ấp ủ lâu nay.
Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan đến việc
phá vỡ Phong Ấn tiếp theo hay không.
Có khả năng... Nhưng để tôi hỏi anh câu này:
Cảm giác đó thế nào?
Cảm giác gì?
Khi anh chết ấy.
Nền văn hóa của chúng tôi
tin vào sự luân hồi.
Nhưng anh đã chứng minh ngược lại.
Nên tôi rất tò mò.
Anh có nhớ gì không?
Tôi đã nhìn thấy một đường hầm ánh sáng.
Nơi mà mọi người luôn nói đến ấy?
Và tôi đang trên đường lên thiên đàng.
Rồi đột nhiên tôi cảm thấy
một bàn tay lạnh như băng...
chạm vào gáy mình,
và kéo tôi lại.
Và tôi vẫn có cảm giác như
Ác Quỷ đang nắm lấy mình.
Tôi biết lý do mọi người muốn cứu tôi.
Nhưng nếu tôi phải xuống địa ngục
vì chuyện này thì sao?
Chọn một quân bài đi.
Thôi nào...
đây là chiêu trò đầu tiên
mà bố tôi dạy cho tôi đấy.
Tôi học vào năm 6 tuổi.
Nó được gọi là "Bàn Tay Của Người Chết".
Chọn một quân đi, được chứ?
Nhớ nó cho kỹ rồi nhét lại vào đây.
Và quân bài của anh...
không có trong này.
Anh không nhìn thấy nó, đúng không?
Mm-mm.
Kỳ quặc thật.
Anh xem trong túi đi.
Thôi nào...
Phải quân bài anh chọn không?
Nhưng dù sao cũng là một chiêu hay đấy.
Chờ đã, chưa từng...
chưa từng có chuyện như thế.
- Không sao mà.
- Có sao đấy.
Tôi cực kỳ thành thục trò này.
Có chuyện quái gì với tôi thế này?
Tôi, uh...
Càng ngày càng tệ hơn rồi.
Chuyện gì tệ?
Um, dạo này tôi rất hay quên.
Quên những điều mà tôi đã biết
trong suốt cuộc đời.
Nó chỉ vừa bắt đầu cách đây không lâu.
Sau khi cô có được sức mạnh à?
Cô vừa biến hình vào nhà ga, đúng không?
Ừ. Thì sao?
Có lẽ vấn đề trí nhớ...
chính là cái giá cho sức mạnh của cô.
Anh vừa có linh cảm. Là gì thế?
Sắp xảy ra một cơn bão.
Em nói anh nghe, Amy cũng có sức mạnh.
Thấy chứ? Rose không có trong này.
Bằng cách nào đó, Amy đã biết
cô ta không phải là Sứ Giả.
Em vừa bảo là con bé cũng đã vẽ
Ác Quỷ ở quán The Last Supper.
Ý anh là, bọn em
đã cho con bé ăn cái gì vậy?
Còn cái này...
là đồng phục đá bóng của Michael...
chính là bộ đồ trong đoạn video
mà Ác Quỷ đã cho em xem.
Và chữ "M"...
có thể là viết tắt của Michael.
Em có từng cho Amy xem đoạn video đó chưa?
Chưa từng.
Con bé bảo đó là người bạn
tưởng tượng của nó.
Ý em là, chắc hẳn con bé phải có
liên quan đến chuyện này đúng chứ?
Em chắc nó không phải Sứ Giả không?
Nếu đúng thế thì sao bọn em
vẫn chưa nhìn thấy cánh của con bé?
Trong Kinh Thánh thiếu gì nhân vật.
Biết đâu Amy đóng một vai trò khác.
Em thế nào rồi?
Thật ra thì không ổn.
Em phải đưa Amy tránh xa khỏi
toàn bộ chuyện này.
Anh biết đấy? Rose, Ác Quỷ,
những thứ con bé đã chứng kiến...
Và giờ thì nó vẽ những bức tranh
tiên đoán tương lai.
Em thật sự thấy lo cho con bé.
Làm bố mẹ khổ quá, đúng chứ?
Thỉnh thoảng.
Anh có từng nghĩ đến chuyện làm bố chưa?
Anh đã làm bố rồi.
Gì cơ?
Ý anh là sao?
Gabriela bảo rằng...
anh là bố của Nadia.
Các hành khách chú ý.
Điểm dừng tiếp theo
của chúng ta là Albuquerque.
V, chờ đã!
Uh, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
V, em đang làm gì thế? Đây chỉ là
trạm dừng tạm thời thôi mà.
Ôi Chúa ơi.
Không đời nào.
Thánh Monica.
Thánh bảo hộ cho những bà mẹ.
Cô chú muốn mua bánh cupcake không?
Bọn cháu đang quyên tiền cho
chương trình bóng đá ở trường.
Mi-Michael?
Mi... Michael.
Oh, um...
uh, ừ, lấy cho chú vị sôcôla?
- Cháu biết cậu bé này không?
- Hai người!
Brian Fairburn.
Cháu trông cậu nhóc hoài mà.
Tàu sắp lăn bánh rồi đấy!
- Cô mượn cái này chút được không?
- Chắc rồi ạ.
Tôi nghĩ là tôi vừa tìm thấy Michael.
- Cô đang nói gì thế?
- Nhìn vào số 3 đi.
Đây là con trai tôi.
Chính là thằng bé
trong đoạn video mà tôi đã xem.
Và trong bức tranh của Amy nữa.
Và anh nhìn này...
Tấm mề đay mà Ác Quỷ
đã đưa cho tôi. Thánh Monica.
Chính là tên của ngôi trường này.
Chúng ta đã nói cho Ác Quỷ điều mà hắn muốn,
và tôi nghĩ là hắn đã cho tôi
một manh mối để tìm con trai mình.
Hoặc có thể đây là một chiêu trò khác của hắn.
Nhưng nếu không phải thế thì sao?
Tôi không thể đi tiếp khi chưa biết chắc.
Chúng ta không thể từ bỏ nhiệm vụ được.
Lúc này chúng ta ở một mình không an toàn đâu.
Cô ấy không ở một mình.
- Tôi cũng sẽ ở lại.
- Vera, nhìn tôi này.
Tôi biết chuyện này rất quan trọng đối với cô.
Nhưng cô không thể ở lại đây được.
Đây là con trai tôi.
Tất cả các hành khách chú ý.
Đây là cuộc gọi cuối cùng
thuộc chuyến tàu về hướng Tây.
Anh cần phải nói với Nadia
ngay khi chúng ta quay về.
Anh biết.
Nó đã đổ lỗi cho anh
vì cái chết của bố nó rồi.
Nếu anh cho nó biết chuyện này, thì sẽ như...
Cướp mất bố khỏi nó lần nữa vậy.
Không, anh không cướp đi
thứ gì của con bé cả
Anh chỉ cho nó biết sự thật thôi mà.
Tại sao anh lại cho em biết?
Vì lần trước khi anh không thành thật
với em, anh đã suýt mất em.
Và anh không bao giờ muốn
chuyện đó xảy ra lần nữa.
Anh vẫn còn yêu Gabriela à?
Không.
Anh yêu em.
Chó đẻ thật chứ!
Đó là thằng nhóc bị truy nã
vì tội giết người.
Peter... Peter, thức dậy đi.
Có người phát hiện ra em rồi.
- Hai người cứ ngồi yên đây nhé?
- Vâng.
Thôi nào! Nghe máy đi.
Sở cảnh sát nghe đây.
Bạn muốn nối máy đến bộ phận nào?
Xin chào! Tôi là phó cảnh sát trưởng
Landis ở Flagstaff.
Lúc này tôi không làm nhiệm vụ
nhưng tôi muốn báo cáo...
Thưa anh?
Anh còn đó chứ?
Lúc nào anh cũng phải khiến em lo lắng, đúng không?
Chúng ta phải đi thôi.
Có chuyện gì thế?
Josh vừa có linh cảm.
Tôi nhìn thấy một cái cây
có xích đu bằng lốp xe màu xanh.
Và mưa bắt đầu rơi...
Mưa đỏ... và tất cả mọi thứ
đều tan thành tro bụi.
Có lẽ là Phong Ấn tiếp theo chăng?
Tôi ghét phải nói điều này.
Nhưng chúng ta gặp rắc rối rồi.
Một tên cảnh sát vừa nhận ra Peter.
Chúng ta phải rời khỏi tàu ngay thôi.
Nhưng chúng ta cần phải
đến chỗ anh em Plowman.
- Thay đổi kế hoạch rồi.
- Không. Nghe tôi nói này.
Chúng ta đã mất Vera và Alan.
Những người còn lại phải làm đúng nhiệm vụ.
Ngồi tù thì sao mà làm được nữa.
Peter không phải là kẻ đào tẩu duy nhất ở đây đâu.
- Erin bị truy nã, tôi cũng thế.
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Koa, yểm trợ cho tôi.
Mọi chuyện ổn cả mà các bạn.
Chỉ là một đợt kiểm tra
bảo trì nhanh gọn thôi.
Chúng ta sẽ tiếp tục
lên đường trong nháy mắt.
Không thể làm thế được.
Chúng ta sẽ tìm cách
những phải luôn ở cạnh nhau.
Vậy thì sẽ chết cả lũ đấy, Josh!
Nếu ở lại trên tàu thì
nhiệm vụ chắc chắn sẽ thất bại.
- Chị không sao chứ?
- Ừ. Chị ổn mà.
Bọn tôi sẽ gặp anh ở chỗ Plowmans.
Được chứ? Tôi hứa đấy.
Ai mà biết chuyến đi này có thể
sẽ kéo dài hơn nữa chứ?
Anh nghĩ hành động phù hợp hơn
là hãy cảm ơn người đã cứu em đấy.
Hai người thôi đi được không?
Ít nhất chúng ta đã tìm được đường.
Nó chắc chắn phải dẫn đến đâu đó, đúng chứ?
Hy vọng là đến thị trấn tiếp theo.
Chúng ta có thể bắt xe buýt ở đó.
Theo như GPS của em,
thì chỉ cần đi bộ 45 dặm nữa thôi.
Em làm ơn tìm tin tốt
bằng cái thứ đó được không?
Còn kia thì sao?
Chào mừng đến với Farmville.
Ở đây khô hanh như hạn hán vậy.
Nơi này từng rất xanh tươi mà.
Chào nhóc.
Sao chỉ có mình mày ở đây thế?
Peter...
Hai người xem kìa.
Whoa.
Anh chị có nghĩ đây là cái cây
trong linh cảm của Joshua không?
Lấy điện thoại hỏi anh ấy đi.
Biết đâu chúng ta có thể xin họ cho đi nhờ xe?
Ừ.
TỪ: JOSH
ĐÚNG NƠI ĐÓ ĐẤY!!
Theo như lời Joshua,
thì chúng ta đến đây
là có lý do cả.
Chúng tôi giúp được gì cho các người?
Xin lỗi. Chúng tôi không có ý
làm phiền đến các ông.
Thật ra chúng tôi muốn
đi nhờ xe vào thị trấn.
Xe của chúng tôi bị hỏng
cách đây vài dặm.
- Earl Cowan.
- Xin chào.
Rất tiếc vì vụ hỏng xe.
Tom là một thợ máy rất giỏi.
Cậu ấy có thể đi xem thử xe của các bạn.
Cảm ơn rất nhiều nhưng xe hỏng nặng lắm.
Tôi nghĩ là động cơ bị hỏng rồi.
Không đáng để kéo xe đến đây đâu.
Đúng thế, chúng tôi chỉ cần đi nhờ thôi.
Đến bến xe buýt gần nhất là ổn rồi.
Chúng tôi có thể cho các bạn đi nhờ xe.
Nhưng vào thị trấn phải mất
cả tiếng và, uh,
đã đến giờ ăn rồi.
Chắc hẳn các bạn cũng đang đói.
Muốn tham gia không?
Vâng, chắc rồi.
Rất hân hạnh.
- Mời vào.
- Cảm ơn ông.
Này V, không phải chúng ta
nên suy nghĩ một chút sao?
Em định xông vào đó rồi
bế con em về luôn chắc?
- Anh nói đúng rồi đấy.
- Được rồi, nhưng mà...
Không phải ít nhất chúng ta
nên gọi cảnh sát trước sao
- Hoặc là Liam Neeson?
- Em phát mệt vì phải chờ đợi rồi.
Em muốn con trai em!
Mở cửa đi!
Này! Bình tĩnh đã nào.
Anh nghĩ là không có ai ở nhà đâu.
Không. Không. Thôi nào... Được rồi.
Rồi xong.
Được rồi.
Lúc chết em nặng lắm, em biết chứ?
Vera!
Anh tìm thấy chìa khóa dự phòng.
Em làm anh sợ quá đấy.
Em cần phải cho anh xem cái này.
Đây là phòng của thằng bé.
Oh, Vera, anh... anh rất tiếc.
Đây là mô hình hệ Mặt Trời.
Nó được điểm A+.
Anh không hiểu.
Tại sao bọn họ lại đột ngột
bỏ đi như thế này chứ?
Em không biết, Alan.
Chờ đã.
Em biết đấy.
Đồ khốn.
Alan, hắn đã nói với họ
là em sắp đến đây.
Chính tên Ác Quỷ đứng sau chuyện này.
Đó là lý do bọn họ đã bỏ trốn!
Và sau chuyến phiêu lưu đó,
thì tôi cưỡi ngựa lần đầu cũng như lần cuối.
Rất xin lỗi vì chúng tôi
không có nhiều đồ ăn hơn.
Đây là những quả dâu cuối cùng rồi.
Từ mùa thu hoạch cuối cùng của chúng ta.
Mùa thu hoạch cuối cùng sao?
Vài mùa vừa rồi khá là tồi tệ
ở vùng thung lũng này.
Hạn hán xảy ra liên miên.
Ngay cả với hệ thống thủy lợi riêng,
chúng tôi vẫn không
xoay chuyển được tình thế.
Cây trồng chết liên tục.
Chúng tôi cứ nghĩ rằng
mình đã làm hết sức rồi.
Vợ chồng tôi cứ cầu nguyện
cho một phép màu sẽ xảy ra,
và Tom đã mang đến điều đó cho chúng tôi.
Là sao ạ?
Cậu ấy giới thiệu chúng tôi
với những người tử tế...
ở Trang Trại Gia Đình Plowman.
Họ sẽ mua lại nơi này,
như họ đã làm với mọi cánh đồng
khô cằn khác ở thung lũng.
Chúng tôi không biết mình phải làm gì.
Chúng tôi luôn là những người
chịu đựng đến phút cuối cùng.
Plowmans phụ trách mọi lĩnh vực.
Xử lý đất, cải thiện cây giống, thủy lợi.
Thật ra thì họ đang chuẩn bị
thử nghiệm công nghệ mới...
ngay trên những cánh đồng ở thung lũng này.
Một khi họ làm thế,
thì họ sẽ biến nơi này từ một mảnh đất khô cằn...
thành một vụ mùa bội thu ngay tức khắc.
Tất cả những gì tôi cần làm
là ký vào hợp đồng,
và sau đó chúng tôi sẽ là
một phần của gia đình Plowman.
Hãy thứ lỗi cho Earl.
Gần đây tâm trạng ông ấy hơi xấu.
Cụ cố của ông ấy
đã xây dựng nên nông trại này,
thật khó khăn cho ông ấy
khi phải từ bỏ nó.
Nhưng mà cũng đến lúc bỏ rồi đấy.
Còn công việc đầu tiên của cô thì sao?
Không nhớ.
Bạn trai đầu tiên?
- Không nhớ luôn.
- Được rồi.
Cô lớn lên ở khu dân cư nào?
Cô còn nhớ không?
Tôi từng nhớ mọi chuyện rất rõ ràng.
Hôm nay là ngày may mắn mà.
Giờ thì vì lý do nào đó, nó đã...
mờ nhạt hẳn đi.
Tôi thậm chí không còn nhớ nổi
khuôn mặt của bố mình nữa.
Chuyện gì đang xảy ra với tôi thế này?
Tôi nghĩ là nó có liên quan đến
sức mạnh của cô.
Giờ thì nghe tôi nói này.
Cô đã biến hình ở nhà ga,
và sau đó cô quên cái chiêu
mà bố cô đã dạy cho cô.
Tiếp theo cô biến thành người thu vé
và những ký ức đó biến mất.
Thì sao?
Thì...
khi cướp đi danh tính của người khác,
có lẽ cô sẽ mất đi
một phần danh tính của mình.
Những sức mạnh mà chúng ta
được ban tặng,
không được sử dụng một cách ngẫu nhiên.
Mỗi sức mạnh đều có
một ý nghĩa gì đó...
mà chúng ta cần phải
học hỏi về bản thân mình.
Cô được nuôi dạy thành một kẻ lừa đảo,
- đúng chứ?
- Ừ.
Nghĩa là cả quá khứ của cô đều
xoay quanh chuyện dối gạt người khác.
Vậy thì có lẽ cô nên
giúp đỡ họ trong tương lai.
Sao tôi biết được chuyện đó
sẽ giúp được tôi chứ?
Đó chính là điểm mấu chốt đấy.
Việc trở thành Sứ Giả
không vì bản thân cô.
Mà là vì tất cả mọi người.
"Nhưng mà cũng đến lúc bỏ rồi đấy."
Anh chắc là anh đã nghe Tom
nghĩ như thế chứ?
Ừ, kỳ quặc thật.
Anh không biết nữa...
Trông anh ta có vẻ là người tốt.
Có lẽ là do anh ta mệt mỏi vì phải
chứng kiến nông trại dần khô cằn.
Phải có lý do thì Joshua mới
nhìn thấy linh cảm về nơi này, đúng chứ?
Ý em là, nó sắp bị thâu tóm...
bởi hai anh em mà chúng ta
nghĩ là Kỵ Sĩ.
Nhưng tại sao chứ?
Em không biết.
Nhưng số mệnh đã dẫn lối chúng ta
đến đây... Điều đó thì em chắc chắn.
Được rồi.
Vào đi, lối này.
Vào trong đi.
Sao phải ngăn cách 2 con ạ?
Vì kia là mẹ nó,
nhưng con này,
một ngày nào đó nó sẽ trưởng thành.
Phải làm quen dần với chuyện
tự lập đi, đúng không?
Chúng ta phải đi ngay nếu các bạn
muốn đón chuyến xe buýt cuối cùng.
Hoặc có thể ở lại đây trong phòng
dành cho khách của chúng tôi,
sáng mai sẽ lên đường.
Chúng tôi muốn ở lại nếu
không quá phiền phức với ông bà.
Không phiền phức gì cả.
Cảm ơn nhiều.
Vậy ra đây là thứ mà bà đã nói với tôi.
Mảnh thiên thạch chứa mọi nguyên tố
mà con người từng biết đến,
cộng thêm một thứ mà chưa ai từng nhìn thấy.
Nhưng mỗi khi bọn tôi cố trích xuất nó,
thì nó lại bay hơi hoàn toàn.
Trong trường hợp đó thì khách quý
của tôi và tôi muốn tận mắt...
chứng kiến quá trình trích xuất
ngay đêm nay.
Bà Bộ Trưởng, bà không hiểu rồi.
Tôi...
nghĩ là mình hoàn toàn hiểu.
Tôi không thể tiếp tục để nhân viên
của mình liều lĩnh chỉ vì...
Tiến sĩ...
Hoặc là gọi nhân viên của ông...
Hoặc là chính ông phải làm.
Không ngủ được à?
Cả đời tôi đã làm mục sư.
Nhưng hóa ra tôi chỉ là
kẻ chỉ biết nghe theo bố mình.
Sau đó tôi gặp Rose,
và cuối cùng tôi cũng tìm thấy
một niềm tin thật sự.
Cô ta đã đánh lừa anh, Joshua.
Nhưng không phải
chỉ có mình anh bị lừa mà.
Có lẽ là không.
Nhưng tôi từng là người
dẫn dắt người khác, Koa.
Truyền cảm hứng cho họ.
Giờ thì chẳng ai chịu nghe tôi nói cả.
Tôi thậm chí còn không giữ được
6 người chúng ta trên tàu.
Có lẽ số mệnh cố ý sắp đặt như thế.
Đạo giáo có một câu nói như thế này...
"Khi việc của lãnh đạo giỏi nhất
đã xong, mục tiêu đã đạt,
dân sẽ nói: 'Chính chúng ta hoàn thành công việc'".
Anh là một lãnh đạo tuyệt vời Joshua.
Anh chỉ cần phải nghe theo
lời khuyên của chính mình thôi.
Và đó là gì?
Việc trở thành Sứ Giả
không vì bản thân anh.
Mà là vì tất cả mọi người.
Chết tiệt, cái bao muối này nặng thật chứ.
Lũ Plowman chả chi tiền
để mình làm mấy cái vụ này.
Một khi dung dịch được trộn lẫn
với mẫu thiên thạch được nghiền nát...
bên trong máy ly tâm,
sẽ thu được Nguyên Tố Khởi Nguyên
ở mức tinh khiết nhất.
Nhưng lần nào, nó cũng kháng cự việc trích xuất,
cứ như là tự vệ bản thân vậy.
Tôi xin bà hãy suy xét lại.
Làm ngay đi, tiến sĩ.
Ông nghe bà ấy nói rồi đấy.
Hãy làm đúng theo lệnh.
Khởi động đi.
Vâng, thưa ngài.
Đã tiến hành.
Giờ thì bà thấy rồi chứ?
Dù chúng tôi có cố đến mức nào,
thì kết cục vẫn là tai họa.
Sai rồi.
Thật tuyệt vời.
Đúng thế chứ?
Tôi nghĩ chúng ta đang tiến gần hơn
đến việc tạo ra...
một thứ vũ khí hủy diệt ghê gớm nhất
mà thế giới này từng biết đến.
Suốt 7 năm trời tìm kiếm,
cứ liên tục gặp ngõ cụt...
và giờ thì em lại bỏ mặc
tất cả những người cần em...
để đuổi theo một điều vô ích.
Không, đây là một manh mối
rất tốt... Em phải đi theo chứ.
Ác Quỷ sẽ không bao giờ
trả lại con trai cho em đâu.
Làm sao em có thể tin hắn được đây?
Vera, đây là lúc em tiến gần nhất
đến việc tìm được Michael.
Em cần một điều hơn cả
"gần nhất" nữa, Alan.
Em cần con trai mình.
Ow...
Alan?
Alan?! Alan?!
Alan...
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra...
Anh đã làm cái quái gì thế hả?
Không gì cả! Anh bắn cô ta rồi à?
Không hề. Cô ta bị ngất sao?
Không. Cô ta chết rồi.
Anh đang đùa tôi à?
Chúng ta đã theo đuôi
bọn chúng từ tận Texas.
Richards muốn bắt sống cô ta.
Cứ đưa chúng vào xe trước đã.
Biến khỏi đây thôi.
Chào nhóc.
Mày sẽ không bỏ cuộc, đúng không?
Đi gặp mẹ thôi nào.
Hy vọng là mọi người đang muốn ăn sáng.
Gladys là người làm món trứng rán
với thịt băm ngon nhất vùng này đấy.
Cảm ơn bà.
- Chào buổi sáng, Earl.
- Chào buổi sáng.
Ông nếm thử cái này được không?
Là nước trong bồn thủy lợi đấy.
Mặn quá!
Anh muốn nói với ông ấy
hay là để tôi?
Nói gì cơ?
Mày nghĩ mày là thằng quái nào hả?
Đêm qua tôi thấy Tom đổ muối vào bồn nước.
Đừng nghe hắn nói, Earl.
Như thế sẽ hủy hoại các cánh đồng.
Chính xác.
Tại sao cậu lại làm như thế chứ?
- Không hề.
- Có đấy.
Tôi đoán là hắn đã đầu độc nguồn nước...
nhằm phá nông trại này
để ông buộc phải bán đi.
Tôi xem cậu như con trai vậy, Tom à.
Hãy cho tôi biết sự thật.
Việc bán nông trại là muốn tốt
cho ông thôi, ông biết điều đó mà Earl...
Và ông thì quá cứng đầu,
tôi chỉ cố giúp ông kiếm được
một món tiền công bằng...
trước khi ông buộc phải
bán với giá như cho không.
Gia đình Plowman đã cho anh
bao nhiêu tiền từ việc bán đứng họ.
Gladys...
gọi cho Cảnh Sát Trưởng đi.
Peter, ngăn hắn lại!
Không biết bằng cách nào
nhưng các bạn đã làm được.
Tốt hơn là nên đi qua cổng sau.
Ông chắc chắn về chuyện này chứ?
Cứ cầm đi mà.
- Đây là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm.
- Mm.
Đừng lo, chúng tôi sẽ mang trả xe
ngay khi gặp được bạn bè mình.
Chúng tôi không lo.
Tôi đã nói chúng tôi cầu nguyện cho
một phép màu sẽ cứu lấy nông trại này...
giờ chúng tôi đã biết... Các bạn
mới chính là phép màu thật sự.
Tôi vừa xé bỏ hợp đồng với Plowmans.
Cảm ơn các bạn.
Em sẵn sàng làm tiếp nhiệm vụ chưa?
Em nghĩ đây chính là nhiệm vụ còn gì.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
TRỤ SỞ TRANG TRẠI
GIA ĐÌNH PLOWMAN
Đừng lo, họ sẽ đến mà.
Mọi người đến rồi.
Ừ... 100 dặm/giờ.
May hên không có cảnh sát.
Tạ ơn Chúa.
Có ai nghe gì từ Vera và Alan không?
Chưa có gì.
Anh em Plowmans kia rồi.
Các bạn khỏe chứ.
Trang Trại Gia Đình Plowman rất tự hào...
giới thiệu với thế giới...
bước đột phá trong nông nghiệp
lớn nhất thế kỷ này.
Ngày mai, tại mọi nông trại...
đang chịu hạn hán ở Central Valley*,
(*Thung Lũng Trung Tâm)
chúng tôi sẽ khởi động,
một hệ thống làm mưa mới...
Nó không chỉ tác động đến mây...
mà còn thêm vào chúng...
một nguồn nước giàu dinh dưỡng...
mà chúng tôi gọi là...
Cơn Mưa Thông Minh.
Cái cây trong linh cảm của anh...
Không phải mưa giết chết nó sao?
Tuyệt lắm!
Như các bạn cũng đã nhận thấy,
tôi không phải...
là người rành về mấy chuyện khoa học,
nên... người sẽ cho chúng ta biết thêm...
về các chi tiết cũng như cấu tạo...
chính là em trai tôi...
Bộ não đã tạo ra Cơn Mưa Thông Minh.
Hãy cùng chào mừng Mark Plowman nào mọi người.
Cảm ơn các bạn.
Cảm ơn rất nhiều.
Công nghệ mang tính cách mạng
của chúng tôi có thiết kế đặc biệt,
không tạo ra chất thải độc hại,
máy bay gieo mây tự động.
Khi chiếc máy tuyệt vời này bay lên trời,
thì nó sẽ tiến hành theo 2 giai đoạn.
Đầu tiên, những đám mây sẽ được
cung cấp một hợp chất giàu dinh dưỡng,
trộn lẫn với các i-ốt tinh thể tạo mưa.
Khi Cơn Mưa Thông Minh rơi xuống...
những hạt giống đã được tăng cường của chúng tôi...
các cánh đồng nứt nẻ sẽ lại trù phú như trước,
sản lượng tăng gấp 10 lần.
Chúng tôi không chỉ nói về rau quả
thực phẩm thôi đâu, các bạn thân mến.
Mà chúng tôi đang trên con đường
xóa đói cho cả thế giới này.
Anh đã nhìn thấy gì thế?
Họ khẳng định Cơn Mưa Thông Minh
sẽ xóa đói cho cả thế giới này,
nhưng tôi vừa nhìn thấy một con dao
rạch túi hạt giống của Plowman...
và trong đó chứa đầy xương người.
Tôi lo nếu họ sử dụng công nghệ này
thì sẽ phá vỡ Phong Ấn còn lại.
Cả hai anh em đều có mặt trên bao bì.
Vậy thì ai mới là Kỵ Sĩ,
Vincent hay Mark?
Tốt hơn là chúng ta nên
tìm hiểu chuyện đó thật nhanh...
Vì ngày mai bọn họ sẽ tiến hành ngay đấy.
Chúng ta phải làm gì bây giờ,
theo dõi cả 2 người à?
Ước gì anh biết. Nghe này...
Nếu có một điều mà tôi
học được từ Rose,
thì đó chính là không được
nghe lời ai một cách mù quáng.
Chúng ta nên bàn bạc
chứ không theo ý một cá nhân.
Chúng ta đều biết là mình phải
ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ.
Vậy nên ai cũng có quyền quyết định.
Được rồi.
Raul và tôi sẽ đến chỗ Mark
để dò la thông tin.
Vậy 3 người chúng ta
sẽ đến chỗ Vincent nhé?
Nghe này, mọi thế hệ đều đã
ngăn chặn được lũ Kỵ Sĩ,
Nếu chúng ta tin tưởng vào bản thân mình,
tin tưởng lẫn nhau...
thì thề có Chúa,
chúng ta cũng sẽ thành công.
Được rồi, mở tiệc thôi nào!
Cái quái gì thế này?
Sao trong tài khoản lại có đủ tiền rồi.
Này!
Mọi người!
Alan?
Lôi hắn ra chưa?
Rồi, đi thôi.
Đưa hắn đến Smyrna ngay lập tức.
Chúng ta đã muộn lịch trình rồi đấy.
Ôi không.
Chuyện này không thể nào xảy ra được.