Tôi đang giữ con gái ông. Nếu ông bất tuân,
con gái ông sẽ chết. - Cha ơi!
Lũ người này đang ra yêu cầu.
- Chúng chắc hẳn....
đang đòi tiền chuộc.
- Dù có là gì, chuyện này không phải..
chỉ liên quan đên Chloe. Ông biết mà.
Để con bé sống cho tới khi ta xong việc.
Sau đó giết hay bán thì tùy.
Nhân vật này, hắn là thành viên của một
băng đảng địa phương.
Aaron, làm việc cho anh họ hắn, Ray Mcqueen.
Hãy chắc rằng Foster mang thứ này
tới đúng chỗ.
Anh muốn tôi đánh bom đại sứ quán
của chính mình?
Từng giây đang trôi qua đấy,
ngài đại sứ.
Tránh ra!
Tránh ra nào!
Tôi đã thấy cô bé.
Chúng tôi đã có cô bé
Xin nhắc lại, chúng ta cứu được Chloe.
Đại Tướng Ong Ji-Woo.
Tôi xin lỗi.
"Bọn họ cứu được rồi"
Chloe an toàn rồi.
Đi!
Robin.
-Thế nào rồi. - Chloe ổn rồi...
Chúng tôi đã cứu được cô bé.
Ông không cần làm việc này.
Robin! Robin!
Trời ơi! Chuyện gì đây?
Là ai yêu cầu ông ấy làm điều này Mei?
- Bỏ tay ra!
Đều do anh và người của anh!
Nghe tôi nói đây!
Điều này quan trọng.
Tôi cần phải biết.
Robin có nói về những gì ông ta làm, và ở đâu
trong hôm nay không?
Ông ấy nói tin anh.
Ông ấy tin vào anh.
Cẩn thận.
Nghe này Chloe...
Cha cháu bị thương, nhưng ông ấy sẽ sớm phục hồi.
- Cha sao?
Thưa ngài?
Thưa ngài ta nên?
Cho tôi vài phút được chứ?
Chúng ta sẽ cần một căn cứ mới.
Đâu đó biệt lập.
Và xa khỏi đống nhầy nhụa này.
Vậy những mối quan hệ dân sự của
Stonebrigde thì sao?
Garland. Ý tưởng đó hay đấy.
Chúng ta sẽ tới đó.
Scott và Stonebridge sao rồi?
Họ đang áp giải McQueen.
Vai cậu sao rồi Mikey? Cần phải
nắn nó lại đó... - Tôi biết rồi.
- Tao sẽ...
- Đi tiếp đi.
Bravo 1 và 2, trả lời đi.
Chúng tôi đã có McQueen.
Chúng ta sẽ tập kết tại địa điểm
của Garland.
Kẻ nào đó đã cho nổ tan tàn...
phái đoàn Triều Tiên tại đại sứ quán.
McQueen là mối liên kết duy nhất với
những kẻ này.
Đem hắn về càng nhanh càng tốt
- Rõ rồi.
Chúng sẽ không để bọn mày bắt tao đâu.
- Câm đi.
Bọn tao vẫn kiểm soát ngon.
Không không. Không phải chúng nó.
Đây này.
Cảnh sát đây.
Hạ vũ khí xuống
và dơ tay lên.
Nếu không tuân lệnh,
chúng tôi sẽ bắn.
Chúng tôi là sĩ quan của Anh.
Từ Đại sứ quán.
Các anh có 5 giây.
5...
4...
Có ý nào hay không Mikey?
- Hm...
- 3...
Đúng rồi, bỏ súng xuống và dơ tay lên đi.
- 2..
- Được rồi, được rồi.
Còn tay kia!
Dơ tay kia lên.
Tôi không thể.
nó bị thương.
Yếu đuối.
Tôi được lệnh bắt giam người này.
Các anh không thể làm vậy được.
- Dơ tay!
- Được rồi...
Luôn có biện pháp đàm phán mà.
Cẩn thận nhé mấy anh...
Mẹ nó.
Dơ tay lên.
Tháo còng ra.
Tháo còng ra, Janjai.
- Tôi bắt được anh ta rồi.
Tốt. Giết hắn đi.
- Không phải ở đây.
Không phải tất cả đều là lính của tôi.
Hắn có trách nhiệm lắm.
Đừng lo.
- Hắn không khai gì đâu, tối chắc rằng hắn...
- Lee, chúng ta có thỏa thuận mà.
- Tôi có nhắc anh về hậu quả nếu thất bại mà.
- Chưa thất bại, khi chưa kết thúc.
Bắt hắn! - Chúng định giết tôi...
Các anh muốn biết gì nào?
Dịch bởi PhimHD.vn
Tuyệt thật. Vậy là đi tong một mối liên kết...
với tên chủ mưu.
Biết gì không Mikey?
Tôi đoán vụ này sẽ kết thúc bằng một
trận chiến ra trò đấy.
Quá nhiều máu phải đổ,
và hai ta kẹt ở giữa.
Như mọi lần.
Chà...
Chờ gì nữa nhỉ?
Philip. Tôi sắp phải giải trình với thủ tướng
trong một tiếng nữa...
về lí do đại sứ của chúng ta bị cáo buộc
ám sát phái đoàn Triều Tiên. - Tôi hiểu.
Và thế đếch nào mà một thằng
trình còm như...
McQueen lại bày ra được trò này chứ.
- Tôi không nghĩ hắn là chủ mưu.
Hắn làm việc cho ai đó. - Là ai?
- Chúng tôi vẫn chưa biết.
Điều tôi chắc chắn là hắn được trả công
để bắt cóc con gái Foster.
Và ép ông ta mang bom tới đại sứ quán.
Và anh không ngăn nổi?
Chúng tôi cứu được cô bé.
Thế còn McQueen.
Chúng tôi có được hắn, rồi lại để lọt mất.
Philip tôi hiểu tình hình đang xảy ra
nhưng nếu người của anh không hoàn thành
nhiệm vụ...
Họ đang làm rồi, anh biết mà.
Chúng tôi đang lần theo McQueen.
Tôi đang trên đường tới đó đây.
- Bắt hắn về.
Bởi đây là việc hệ trọng...
Nghe này, tôi luôn hỗ trợ anh.
Và sẽ mãi như vậy..
vì thế đừng làm tôi thất vọng.
Căn cứ đây sao?
- Cô muốn gì nữa? Nhà nghỉ bốn mùa à?
Mẹ. Như vậy tôi sẽ chọn ngay một mùa.
Đâu phải tiền của chúng ta.
Lối này các cô.
Yeah.
Được rồi.
Hiểu rồi.
Tuyệt vời.
Tới nơi rồi các cô.
Xin chào.
Chào Michael.
Sao rồi Mike?
- Yeah, ổn rồi.
Mấy thứ này chạy được sao?
Nó cũ nhưng vẫn sài tốt.
Tôi giữ nó luôn trong trạng thái tốt nhất.
Nếu cần giúp gì cứ ới tôi nhé.
- Cám ơn nhiều nhé Tom.
Chào cậu.
- Chào.
Sĩ quan tại Pyongyang kêu gọi cái chết...
Của tướng Ong Ji-Woo là hành động gây chiến.
Họ cảnh báo rằng, đòn trả thù sẽ rất nhanh
chóng và mạnh mẽ.
Chào ngài.
Có gì không?
Vẫn chưa có gì.
Chúng vào đó chừng 1 tiếng rồi.
Tôi có gọi vài cuộc, và cảnh sát Thái nói
họ không bắt anh ta.
Buồn cười là tôi thấy anh ta vào đó.
Bravo 2, các anh vào vị trí chưa?
Rõ rồi. Michael, vai anh sao rồi?
Ổn rồi, ổn rồi.
Đáng ra tôi nên đi cùng cậu.
Chú ý tới McQueen.
Hắn đang di chuyển.
Đi đi, không được.
Đi đi!
Không.Đi đi.
Chúng ta không dùng chiếc xe được rồi.
Này này.
Bravo 2, các anh đang đuổi chứ?
Đại loại vậy Mikey.
Gì đấy?
Benz.
Yeah, yeah Benz.
Đó là tên tôi.
Được rồi anh Benz, bám theo xe đó.
Cái đó?
Chúng đi đâu ta theo đó.
- Rõ rồi.
Mike, không có bất kì hồ sơ nào của McQueen
trong hệ thống của Thái.
Được ròi Bravo Two, dù chúng đang đưa McQueen
tới đâu. Đó cũng là bất hợp pháp.
Chúng ta không được để mất hắn.
Vậy có phải ta được lệnh bắn hạ đoàn xe
của cảnh sát Thái?
Không chúng tôi muốn anh giải thoát
được tù nhân.
Có gì buồn cười hả?
Chả cười vãi ra.
Các anh định diệt đoàn xe đó với vài khẩu
súng nước.
Không thấy buồn cười sao?
Nghe này, nếu sợ. Tôi có thể đưa anh 100 bạt
để mua lại cái của nợ này.
Này. Đi xe Tuk-tuk thì không có quyền.
Lái xe là người nắm quyền.
Nhưng nói luôn đây là xe Sanuk. Ok?
Biết Sanuk không?
Ý anh là vui hả?
Yeah, và chưa bao giờ vui vãi đái thế này
từ khi đi tu.
Anh từng là sư sao?
- Chứ gì nữa, anh không phải hả?
Đúng rồi Scott. Nên thử đi.
Ồ không, tôi thấy là Michael đang che dấu
điều đó thôi.
Vãi thật, giờ cậu định nghe điện sao?
- Vâng xin lỗi sếp.
Đó là vợ cũ của tôi.
Chả bao giờ cô ấy gọi.
Kelly. Yeah.
Đừng đi gần quá.
Không, anh đang vướng chút rắc rối.
Yeah. Công việc thôi.
Anh đang ở Bangkok.
Đừng để lọt chúng Benz.
Lọt á?
Éo bao giờ.
Tôi lái xe vô cmn địch ở Bangcock.
Em đùa anh sao?
Khi nào?
Được rồi. yeah yeah.
Cám ơn.
Fuck tôi.
Tôi quên mất sinh nhật 16 của con trai.
Nó uống say và đua xe.
Nó đã bắt máy bay sang Bangkok.
Và sẽ tới đây trong 17 tiếng nữa.
Anh có con trai sao?
- Yeah.
Được rồi, tôi sẽ chờ anh ở đây nhé?
Gì? Anh không vào sao?
Tinh thần Sanuk đâu rồi?
Sanuk bt. Nhưng nếu tôi chết,
rất nhiều phụ nữ phải đau buồn.
Tôi cũng thế.
- Này, cho anh.
Cho tôi?
Nhiều người ở đây không muốn trả tiền.
Anh là kiểu sư gì thế?
Kiểu Nóng trong người.
Tôi biết ông định làm gì.
Tôi chôn cả tá người ở đây rồi.
Tôi đã làm ông giàu có.
Đây là cách ông trả ơn sao?
Đồ rắn độc.
Mày cũng chỉ là một thằng chó khác thôi.
Mày phang gái Thái rồi mày nghĩ
mày giống bọn tao.
Nhưng không đâu.
Tôi thấy 4 lính Swat với Mp5.
Một gã khác với Shotgun.
Kế hoạch thế này... Scott.
Yeah?
- Sẵn sàng chưa?
Chưa đâu.
Nó là con trai tôi. Nhưng tôi
còn chưa bao giờ gặp nó.
Tôi phải nói gì đây, bận việc sao?
- Trung sĩ.
Tôi nói việc ở đây cơ.
À. Cứu kẻ xấu khỏi những kẻ tồi tệ hơn?
Còn gì dễ hơn.
Mày làm suy đồi đất nước này.
Tao sẽ lấy máu mày.
kế hoạch là gì đây.
Tôi sẽ tới chỗ đó.
Anh có gì?
Tuyệt.
Cậu cầu súng.
Giờ nghe tôi nói đây Changrok.
Khi Lee thấy ông không còn tác dụng.
Hắn sẽ cử người trừ khử ông thôi.
Cảnh sát luôn hữu dụng.
Tội phạm sao?
Lật tảng đá lên, có cả đám lúc nhúc
như mày.
Tiện thể xin lỗi vợ con mày luôn.
Đến gần gia đình tao, tao chọc lòi mắt mày.
Tao tuân lệnh thôi.
Nhấc cái gàu lên!
Nhìn thì thế chữ đéo dễ đâu.
Được rồi.
Đây. Yểm trợ tôi.
Tôi sẽ bắt McQueen.
Này thằng chó.
Được rồi đầu dái, định giết tao sao, hay thế nào?
Chết dễ thế sao.
Scott sao rồi?
Tôi tới đây sếp.
Bắt được hắn rồi.
Nhanh lên.
Changrok! Đến gần gia đình tao.
Tao lột da mày.
Lên xe đi.
Theo tôi.
Vào đi.
Đi nào.
Ai sai mày bắt cóc cô bé?
Changrok sao?
Không khai hả?
Đéo nói bố bắn này.
Làm đi.
Làm đi!
Sếp?
Đánh nó tiếp đi.
Á.... Mẹ mày.
Khai mau?
Nhanh lên. Nói đi!
Tao chỉ quan tâm tới hai người thôi
thằng đầu dái.
Còn người khác éo quan tâm.
Vợ hắn. Được rồi.
Bọn tao cứu vợ mày, mày sẽ khai hết
từ vụ bắt cóc...
tới đánh bom, tất cả.
Mày giúp vợ tao.
Tao sẽ kể tất cả.
Cậu nghe thấy chứ Mikey?
Vợ của hắn?
Được rồi, tôi tới đây.
- Ồ không.
Chúng tôi lo vụ này.
Vậy đi đi.
Vào trong đi
- Chào mừng. Nhét hắn vào kia.
McQueen, tốt hơn hết là anh nên tính đến
việc khai ra đi.
Khi vợ con tôi an toàn đã.
Đi.
- À này...
Tốt hơn nên chuẩn bị nhiều người hơn thế này.
Cậu vẫn nắm quyền điều phối tới khi
tôi trở lại nhé.
Vâng. Tôi rõ rồi.
- Ngài định đi đâu vậy?
Ra ngoài.
Ở yên đấy, đầu cứt.
Ông ấy đi đâu vậy?
Ra ngoài!
- Yeah.
Bia hả?
- Chứ còn gì nữa.
Anh bạn già ổn chứ?
Biết không Michael?
Hắn chả xi nhế gì.
Vậy sao?
Nghiêm túc đó.
Tôi vẫn ổn. Cám ơn anh bạn.
Được rồi.
Cậu thấy ổn với cái trò điều phối này chứ?
Nói thật nhé. Không dễ chút nào.
- Không ư? - Đúng vậy.
Trông nó hợp với cậu.
- Thật sao? - Yeah.
Chắc là cậu quen với nó rồi.
- Sao vậy?
Locke già nua không thể điều hành
đơn vị mãi được?
Một trong hai ta phải bước lên.
Yeah. Và đó chắc chắn không phải tôi.
Cũng chả phải là tôi luôn.
Nghiêm túc đó.
Cậu đã bao giờ nghĩ tới chuyện đó?
Dù chỉ một chút không?
Tôi nghĩ suốt chứ.
Đến chuyện ngồi dính đít sau cái bàn này.
trong khi cậu ra ngoài kia vui chơi.
Nghe có vẻ tốt cho tôi nhỉ.
Cậu có muốn tâm sự điều gì không, hay là
định ngồi đó mà nốc hả?
Chà...
Phấn đấu trở thành người cha của năm
trong suốt 16 giờ.
Đó là lúc Finn tới Bangkok.
Bravo 3 gọi Zero. Chúng tôi tới rồi.
Mẹ nó. Người của Changrok đã tới trước.
Không có gì.
Zero?
Cảnh sát đã tới đây.
Được rồi.
Tôi là Zero.
Zero của Bravo 3 và 4 đây,
tiến vào đi,
nhớ chú ý các ngách...
và 2 cái mông đẹp của các cô.
Cảm ơn đã nhắc, Zero!
Anh đi mà hôn mông tôi.
Đã gặp đối tượng.
Có nổ súng.
Malai! Tôi tới đây để giúp.
Tên tôi là Kim Martinez.
Ray cử tôi tới.
Ray cử tôi tới!
Cô nghĩ tôi ngu chắc?
Cảnh sát đã ở đây rồi.
Tuỳ cô quyết định.
Anh ta bảo tôi nói với cô
rằng con gái cô rồi sẽ trở thành
một nhà vô địch Muay Thái.
Đưa súng cho tôi.
Đưa nó đây!
Di chuyển đi.
Lên trên.
Sao mà lâu thế?
Làm chút việc nhà thôi.
Anh đang làm gì ở đây?
Mei, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy.
Chuyện xảy ra là do anh.
Xin hãy về đi!
Tôi không muốn anh nói chuyện với anh ấy.
Vì sao chứ?
Ra ngoài!
Vì sao hả?
Anh ta đã nói gì?
Nếu cô biết gì thì phải nói với tôi ngay.
Để anh có thể huỷ hoại anh ấy à?
Không, để tôi có thể giúp.
Vậy anh ấy đã nói gì?
Anh ấy sẽ nói gì với tôi?
Cô có biết không?
Không.
Đừng có nói dối tôi!
Anh ấy đã giết người,
anh ấy biết hậu quả sẽ tồi tệ thế nào.
Là để cứu mạng con gái chúng tôi.
Nếu là con trai anh thì anh sẽ làm gì hả?
Không ai buộc tôi phải làm thế.
Nếu có thì anh cũng sẽ làm điều tương tự.
Có đúng không.
Ai đó phải chịu trách nhiệm cho việc này.
Nhưng Phillip, đó không nhất thiết phải là Robin.
Không, không cần phải thế.
Vì chúng tôi đã tóm được kẻ bắt cóc Chloe.
Thật ư? Tốt quá.
Hắn đã khai gì chưa?
Giờ vẫn chưa.
Hắn chỉ là tay sai của kẻ khác, nhưng...
Tôi hứa, Mei, hắn sẽ phải khai ra.
Chúng tôi đang có lợi thế
và hắn sẽ phải khai ra tất.
Rồi chúng ta sẽ tìm ra kẻ chủ mưu.
Ray!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi em yêu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Làm cô ta im đi, đủ rồi đấy.
Đưa cô ta qua bên kia. Hài lòng rồi chứ?
Giờ...
nói chuyện thôi.
Người làm ăn với tôi tên là Lee.
Hắn không phải người Thái, là người Triều Tiên.
Một gã Triều Tiên thuê mày ư?
Để bắt cóc con gái ngài đại sứ
và ra lệnh cho ông ta đặt bom sao?
Cho nổ tung vài gã người Triều Tiên.
Nghe này, Lee không phải người
Triều Tiên bình thường.
Hắn là người của văn phòng số 39.
Là một tổ chức tội phạm
được chính phủ Triều Tiên bảo trợ đúng chứ?
Tôi cũng không biết về nó
khi mới nghe lần đầu.
Văn phòng số 39 ít nhiều
cũng là một tổ chức mật tàn bạo nhất hành tinh.
Ma tuý, buôn bán người, giết chóc,
bất cứ chuyện gì có thể đem lại tiền tươi
về cho chương trình tên lửa hạt nhân của Triều Tiên.
Chuyện tôi không hiểu
là sao chúng lại tự cho nổi đại sứ quán của mình.
Để có thể đổ tội cho phương Tây.
Khiến cho căng thẳng leo thang...
và có thể dẫn đến chiến tranh.
Quả bom ở đại sứ quán chỉ là bước khởi đầu.
Chúng tao cần thông tin đáng tin cậy
có thể tiết lộ nước đi tiếp theo của chúng.
Bọn tao phải tìm chúng ở đâu, McQueen?
Chúng đang ở một khu nhà bỏ hoang gần bến tàu.
Căn cứ chính của Li ở đỉnh toà tháp.
Hắn có nhiều trụ sở hack,
một phòng sản xuất ma tuý đá,
vận chuyển tiền giả, vũ khí,
chẳng biết còn gì nữa.
Đó là khu khép kín.
Chỗ nào cũng có lính gác.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Này Mikey,
đi lên chứ hả?
Mẹ nó!
Trong hay ngoài?
Sếp? Tôi đã tìm được nhân dạng.
Tôi đã kiểm tra Lee Dae-Ho với mọi bí danh.
Nếu hắn là người của văn phòng số 39,
chắc hẳn hắn đã từng làm việc trong
Cục đầu tiên của Triều Tiên,
điều đó đã dẫn tôi tới thứ này.
Chuyện quái gì thế?
Sao Changrok biết chúng ta ở đây?
Ông bị bám đuôi ư, đại tá?
Không.
Tôi dám bảo đảm.
Tôi đã nói rồi
Văn phòng số 39 biết mọi thứ.
Mày có câm đi không?
Richmond, cho đội Bravo biết tình hình.
Đội Bravo, căn cứ đã bị xâm nhập.
Lực lượng SWAT đang tiến vào.
Chúng tôi sẽ biến mất.
Chúng ta có cần hỗ trợ không?
Anh có muốn huỷ nhiệm vụ không?
Mẹ nó!
Chúng ta có nên huỷ không?
Sao, anh hỏi tôi à?
Anh là thằng chết vẫn phải nghe lệnh cơ mà Mikey.
Anh dám nói thế ư.
Vào đi.
Lấy hết ổ cứng. Tiêu huỷ mọi thứ.
Chúng ta phải rời đi.
Ngay bây giờ!
Đi thôi.
Martinez...
Malai, cô bám sát tôi.
Được rồi, đặt tay ở đây, còn lại đứng sau đấy.
Đi thôi!
Lối thoát trên mái, một tầng nữa.
4 tầng nữa. Chúng ta xông vào,
lấy thông tin rồi trở ra.
Thì kế hoạch là thế mà.
Một kế hoạch tốt đấy.
Anh biết người ta nói gì về kế hoạch đấy Mikey.
Không bao giờ sống sót khi chạm trán với địch.
Anh không biết câu đó phải không?
Của ai thế?
Miley Cirus à?
Martinez, yểm trợ hướng 6 giờ.
Rõ, thưa sếp.
Phải bảo mấy thằng đó dọn nhà mới được.
Có địch!
3, 2, 1...
Đang tới!
Tìm thấy lối thoát chưa?
Lối thoát an toàn!
Đừng có nghĩ đến chuyện đó.
Thả tôi ra, đưa súng đây.
Đưa súng cho tôi!
Ray! Đi đi.
Ray, không! Đi đi! Không!
Em phải đi đi! Nhanh lên!
Yểm trợ để tôi có thể đưa cô ấy ra khỏi đây.
Hãy chắc là con bé nhớ về cha mình.
Làm ơn! Đi thôi!
Mày biết là mày đang chết dần.
Nếu có thì hãy cầu Chúa đi.
Đây là thế giới mày từng sống Ray.
Bọn tao không phải người xấu.
Chúng ta là những con tốt cho một thế lực lớn hơn.
Với mày nói thì dễ, Changrok ạ.
Mày tin vào chuyện đầu thai
với các thứ mê tín khác.
Có thứ để mà tin vẫn tốt hơn đúng không?
Phải.
Hy vọng mày sẽ đầu thai thành con gián.
Hẹn kiếp sau nhé,...
Tầng 25, Mikey.
Phòng sản xuất ma tuý đá.
Theo đường dây đó.
3, 2, 1...
Có kẻ đã báo với Changrok chỗ của chúng ta.
Nhưng là ai?
Ông có nói cho ngài đại sứ không?
Không, nhưng tôi có gặp vợ ông ta...
và cô trợ lý Lawan.
Lawan luôn có mặt ở mọi nơi.
Đưa thông điệp đầu tiên của bọn bắt cóc.
Có thể là cô ta đã cảnh báo chúng
khi cô ở câu lạc bộ đêm
và theo đuôi tôi từ bệnh viện.
Vậy tra hỏi cô ta thôi.
Cô ta đang ở đâu?
Đang ở bệnh viện cùng Foster và Mei.
Richmond? Rõ thưa sếp.
Bà Foster, tôi đã chuẩn bị xe để đưa bà
và cô Chloe về nhà.
Không, tôi không đi đâu.
Con muốn ở lại với Cha.
Ông ấy cần nghỉ, con cũng thế.
Con không định nghe lời phải không?
Ít nhất hãy đi cùng Lawan để ăn gì đó đi.
Đi. Đi nào.
Con đi đi.
Không sao.
Con yêu cha.
Đi nào.
Các quý ông, có cả tá đồ ở đây.
Để làm gì thế?
2 cậu quậy lắm hả?
Cờ bạc trực tuyến? Hay sẽ phim đen hả?
Dù là gì thì tao cũng sẽ tìm ra.
2 đứa có nói được tiếng Anh không?
Nhưng mà vẫn hiểu được hả.
Tiện nhỉ.
Văn phòng số 39 đang làm gì ở đây?
Gì thì chiếc máy nhỉ này
sẽ tìm ra chính xác hắn muốn gì.
Phải, đâu sẽ vào đó.
Im đi, anh bạn. Tôi không phải Richmond!
Có lẽ cậu là cô ta thì tốt.
Lên! Lối này.
Mày đi trước. Còn mày, ngồi xuống.
Mày, này! Nhìn ra đằng kia.
Còn mày, nhìn thẳng vào đây.
Mẹ nó!
Scott!
Tiền giả.
Cái gì đây hả?
Chúng mày định làm những đoạn thị trường
bằng tiền giả à, có phải không?
Chết tiệt!
Scott...
Là Chloe.
Lũ chó!
"Sasam." "Sasam".
Phải, "Sasam" nghĩa là gì?
Nói tiếng anh, thằng chó.
Bọn tao biết mày nói được. Đmm!
Cái đó tao hiểu. Đm tao à?
Này, nó cắn chất độc cyanide rồi!
Quay lại đây. Để tôi lo.
Anh lấy tài liệu đó đi.
Scott, tôi đang ở phía bắc toà nhà.
Đang có 12 mạng ở đây.
Tôi cần trợ giúp!
Đang tới chỗ anh từ hướng 6h, Mike.
Zero gọi Bravos, trả lời đi.
Chúng tôi đã lấy được ổ cứng và thông tin
của Văn phòng số 39. Được, tốt lắm.
Chúng tôi đang đi tới bệnh viện.
Rất vui được gặp anh. Bọn chúng ở hướng 6h.
Các anh thoát được không?
Nói thì dễ hơn làm sếp ạ.
Là cậu nói đấy nhé Mikey.
Bảo đảm là mang được thông tin về cho tôi.
Anh bạn, giờ không phải lúc nghịch Facebook đâu.
Kế hoạch tệ quá Michael.
Kế hoạch tệ quá.
Nhân tiện thì chắc trong đống thùng
kia phải đến nửa tấn ma tuý đá quá.
Tới rồi.
Chúng mày không chạy được đâu.
Ra đi. Bọn tao sẽ không làm gì đâu.
Bọn Triều Tiên đâu có tốt đẹp gì với nhân quyền.
Có nghĩa là không. Vậy bọn mày sẽ chết ở đây.
Tao không nghĩ thế đâu.
Tao nghĩ mày sai rồi anh bạn.
Bọn mày sẽ giết tao à?
Ta làm việc cho quyền lực cao hơn.
Được chết cho tổ quốc tao là một vinh dự.
Phải rồi, thế thì tôi lo được.
Ra ngoài. Ngay.
Làm ngay đi!
Bọn tao đang ra đây.
Súng đây.
Rồi nhé.
Mẹ nó!
À...
Mày đã khiến ngài đại sứ giết chết
đại tướng của nước mày.
Mày phải làm rõ chuyện đó giúp tao
trước khi bọn tao chết.
Tao làm theo lệnh, cũng giống chúng mày.
À nếu thế thì...
tao muốn gặp sếp chúng mày.
Rồi mày sẽ gặp.
Gì cơ?
Lôi chúng đi.
À phải.
Không phải hôm nay.
Cho chúng chết cháy đi Mikey.
Cháy chết mẹ hết đi!
Anh bạn, nếu dùng xe tuk-tuk của
Bangkok làm kế hoạch tẩu thoát
tôi thực sự phải nghi ngờ
quyết định chiến lược của anh đấy.
Đây đâu phải xe tuk-tuk thường,
đây là xe tuk-tuk của Benz đấy.
Benz, đây là Mikey, đồng nghiệp của tôi.
Phải, tôi là tay lái tuk-tuk số một Bangkok.
Giỏi lắm, anh bạn, giỏi lắm.
Zero?
Phải chúng tôi thoát rồi.
Đã lấy được thông tin và còn
phá huỷ được toàn bộ số ma tuý đá.
Tốt. Tôi sẽ tóm tắt tình hình khi các anh đến.
Thời hạn của Finn còn bao lâu?
10 tiếng.
Anh nghĩ tôi kịp không?
Anh có muốn thế không?
Dĩ nhiên là có.
Nó là con trai tôi mà.
Tôi đang định đưa Julia theo.
Làm gì, yểm trợ à?
Kiểu thế.
Mọi chuyện đang tiến triển tốt.
Có gia đình ngay tức khắc!
Tốt.
Cảm ơn anh bạn. Đây.
2 anh hợp nhau lắm đấy.
Cưới nhau đi chứ hả?
Ừ, kiểm tra thiệp mời ở hòm thư nhé.
Ai là người sẽ mặc váy.
Anh ta. Cô ta.
Là trợ lý nhà Foster, Lawan.
Tài liệu cho thấy gia đình cô ta ở Hàn Quốc,
nhưng chúng ta có nguồn tin cho biết
bố cô ta là người Triều Tiên.
Vậy cô ta có liên quan?
Phải, có ai đó trong nội bộ
đã tuồn thông tin cho chúng.
Anh xin lỗi.
Anh đã làm điều phải làm.
Không. Sau những gì đã làm,
anh đáng lẽ phải chết trong vụ nổ.
Đáng chết ư? Không.
Nhưng anh nên chết đi.
Thế thì thuận tiện hơn.
Gì cơ?
Đại tá Locke? Cứ gọi là Phillip.
Cháu sao rồi? Ổn ạ.
Chúng ta đến để gặp cha cháu.
Tôi có thể dẫn mọi người đi.
Không, cảm ơn. Cứ để Chloe.
Để bọn tôi nói chuyện.
Cô đi với bọn tôi nhé?
Đi nào.
Họ định làm gì thế?
Ồ không cần bận tâm đâu.
Chloe, nghe ta này.
Bất kể sau này ai có nói gì về cha cháu đi nữa,
ông ấy là một trong số ít người ta biết
vẫn còn tin vào danh dự.
Cháu hiểu chứ?
Tôi đã nghĩ đến giây phút này từ lâu lắm rồi.
Trong những thời khắc đen tối nhất,
trong lúc ăn, uống, đi chơi cùng gia đình,
cuộc sống của 2 chúng ta...
Tôi tự hỏi Robin,
đến cuối cùng tôi sẽ cảm thấy thế nào.
Tôi thậm chí đã sợ khi nghĩ là vào thời khắc cuối,
tình yêu tôi giả vờ với ông
sẽ trở thành sự thật.
Em đang nói gì thế?
Tôi nghĩ tôi đã rất thất vọng.
Vì chẳng có gì cả.
Chuyện gì thế? Anh không hiểu.
Tôi chẳng cảm thấy gì hết.
Sao em lại làm thế?
Vì đã đến lúc rồi.
Làm goá phụ của ngài đại sứ còn hơn là vợ.
Tự do mà không có thứ này.
Không, Mei,
Tên tôi không phải là Mei.
Chưa từng là Mei.
Vì Chúa...
Không.
Là vì những người dân đã bị làm nhục
và phải chịu đau khổ của Triều Tiên, Robin.
Là vì họ.
Ai đó giúp tôi với!
Ai đó giúp tôi!
Cha? Cha!
Không! Không! Chloe...
Cha, không, không!
Xin đừng mà!