Chỉ ba ngày nữa cho đến khi Gotham có thể
thấy dấu vết của Midas Heart đi qua...
... một tiểu hành tinh với một lõi
đặc đầy vàng đã bay qua Trái đất mỗi 77 năm
Và cuối cùng, đêm mai
là ngày khai trương rất quan trọng của Aviary...
... tòa nhà cao nhất và mới nhất của thành phố Gotham
Hi vọng một lượng đông mọi người sẽ tụ tập tới đêm kỉ niệm ...
... khai trương độc nhất của Oswald Cobblepot.
Đây là 409-er
Chúng tôi đang do thám ở khu vực 12.
Tiếp đi, 409. Tình hình của các anh thế nàoì ?
Tất cả đều an toàn ở đây.
Chúng tôi sẽ kiểm tra lại với vị trí khác.
Đã rõ, 409. Này, anh có thấy anh ta tối nay không ?
Xin lỗi, không phải đêm nay.
Chúng tôi  không thấy có dấu hiệu của Batman.
Được rồi.
Anh hãy cho tôi biết nếu anh  gặp anh ấy nhé.
Tôi đây, Alfred?
- Tôi có một thắc mắc mà chỉ đơn giản là sẽ không phải chờ đợi, thưa ngài
- Đó là?
Tôi đã kiểm tra những gì phù hợp nhất với ngài Bruce Wayne
có thể cần phải chuẩn bị cho các cuộc họp vào ngày mai của ngài.
Và không phải chờ đợi ?
Đây là điều mà
sẽ giữ tôi thức suốt đêm nay, Master Bruce
Hey, Max, anh có kế hoạch tối nay chưa ?
Tôi và Charlie là sẽ
lấy một cái burger. Anh xuống không ?
Không, tôi về nhà để tắm đây.
Tôi sắp bị nướng chín bên trong cái vỏ thiếc này rồi đây.
Yeah, cả anh và tôi... Whoa!
Còn gì nữa không, Alfred?
Tôi đã hỏi bao lâu nữa
đội tuần tra của ngài sẽ đi tối nay
Ngài thấy đấy, tôi đã thực hiện Coq au vin
Hình như tôi đã bị trễ gì đó.
Tôi đã có việc phải làm rồi.
Nó không thuộc về ngươi.
Huh?
Cái quái gì thế này...? Whoa.
- Là Batman.
- Hey, nhìn kìa, là Batman.
- Oh, bạn có nhìn thấy không? Đó là anh ấy.
- Oh, Batman! Oh, wow!
Hey, anh ấy ở đây.
- Anh ta đang làm gì vậy ?
- Bạn có thấy điều đó không?
Ah. Hình như có ai đó bỏ qua giấc ngủ ngắn của họ
để đi cướp một số đồ trang sức.
Đẹp, sáng bóng và lấp lánh.
Tất cả những điều tôi thích.
Để yên đấy, Catwoman.
Cheetah?
Có vấn đề gì à ?, Nightwing?
Gotham chỉ đủ lớn cho một miêu nữ ư ?
Anh làm cho tôi thấy bất an đấy.
Tại sao? Cô nên biết rằng bây giờ
không ai thích một con báo cả.
Oh.
Đến đây
và chúng ta có thể huýt xáo và trang điểm.
Được rồi. Kể từ khi cô là người mới trong thị trấn,
Tôi sẽ làm điều này nhanh thôi.
Boy,anh không đủ nhanh đâu.
Cái gì là đẹp đẽ trong mắt anh.
Có lẽ tôi sẽ giữ chúng.
Thật bất ngờ, phải không? Cô biết đấy,
nó không quan trọng nếu cô muốn đầu hàng ngay bây giờ.
Anh nghĩ tôi chỉ tới đây một mình ư ?
Killer Croc? Oh, cậu bé.
Aw, Cô bắt đầu mà không có tôi?
Tôi là một lớp học hành động.
Tôi không thể dành cả đêm để chờ đợi anh
lôi bộ vảy của anh lên khỏi cái cống đó.
Yeah? tốt, hãy làm sạch bản thân cô trong khi tôi hoàn thành nốt
công việc mà cô đang phải  làm ở đây.
- Nightwing, anh biết Croc.
- Oh, yeah. Chúng tôi đã gặp nhau.
Ngươi đã dày lên thì phải ?
Ngươi biết đấy, có lẽ ngươi nên bớt ăn
đồ ăn nhẹ trước khi đi ngủ đi.
Đồ khốn.
Hoàn thành nhiệm vụ đi. Ta sẽ chăm sóc ngươi.
Ngươi sẽ làm thế ư.
Ta đã đoán ngươi sẽ muốn quay trở lại mà. Nó xong rồi.
Tẩu thoát ngay trước khi Batman xuất hiện.
Bỏ đi ư ?
Nhưng tôi mới đến đây mà.
Flash.
Ugh. Tuyệt đấy, anh đang làm gì ở đây?
Tôi đang theo dõi Croc  kể từ khi hắn cướp
các mỏ đồng ở Central City tuần trước.
Hắn ở khắp mọi nơi.
Ugh. Tôi thấy khó chơi hơn tôi nghĩ rồi.
Tôi nhìn thấy năm người các anh.
Nó đẹp, phải không?
Không, thậm chí không một chút nào.
Tôi không cần anh giúp.
Tôi có thể tự làm được.
Có phải đó là lý do tại sao anh vấp phải các chuông báo động? Có
tôi ở đây, chúng ta có thể giải quyết  nhanh hơn.
Ta không nghĩ rằng nó có thể
nhưng ngươi thậm chí còn xấu hơn khi đến gần.
Đó là mùi gì vậy.
Khi nào là lần cuối cùng ngươi tắm vậy?
Ta hiểu. Ngươi  là một tên cá sấu khổng lồ đi bộ nói chuyện như một người đàn ông vậy.
Thật buồn cười.
Cái này thì thế nào?
Uh-uh-uh.
Chúng ta chưa kết thúc điệu nhảy mà.
- Chúng đi rồi.
- Có ai ở đây không?
Nope. Không ai ở đây cả.
Ở đây thế nào? Nada.Không
- Yeah,Chúng đã biến mất, được thôi.
- Batman nên biết về việc này.
- Đó là số phận?
- Chúng ? Hoặc chúng ta?
Touche.
Xâm nhập đã xong.
Khởi động giai đoạn tiếp theo.
Chuyện gì đã xảy ra vậy ?
Một con khỉ đột biết nói chuyện đi cướp một ngân hàng à?
Ta đã nhìn thấy tất cả mọi thứ rồi.
Ah, Green Arrow đã xuất hiện.
Ta sẽ phải giải quyết ngươi thôi.
Ta hiểu mà. Ngươi nhìn giống như một tên Gorilla Grodd vậy.
Tất cả các con khỉ đột đều không có bộ não.
Ta là Silverback. Ngươi sẽ bị nướng chín.
Mũi tên khói. Đang đợi cấp bằng sáng chế.
Khói của ngươi không ăn thua gì với ta.
Chuyển sang cảm biến hồng ngoại.
Khoan, cái gì vậy ?
Đó không phải cách mà ta mong đợi.
Nightwing, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Một cái gì đó khá kỳ lạ.
Tôi đang tải lên các
cảnh quay tới thiết bị của anh ngay đây.
Croc và Cheetah
làm việc với nhau? Đó là tin tốt đấy.
- Tôi đoán anh sẽ muốn biết.
- Flash
Yeah, anh chàng đó.
Một mỏ đồng.
Đó không phải của Croc MO.
Có lẽ đó là tiểu hành tinh Midas
đi qua Trái đất. ? Nó làm tất cả mọi người điên lên
Tôi đây, Alfred.
Tôi sợ tôi lại có thêm một
tội phạm liên quan đến động vật...
... và nó đang trong tiến trình như chúng ta nói
Tải các tọa độ. Tôi đang trên đường đến.
Nightwing, anh có thể tìm ra
nơi Cheetah và Croc đang lẩn trốn không ?
Đã rõ.
Ở đây không có gì cả.
Không thể nào. Không ai có thể bắn trúng ta được.
Không thể là tên đệm của ta.
Trên thực tế, tên đệm của ta là Jonas.
Nhưng ta không nói với ngươi đâu.
Anh đang bị đau mắt hả ?
Bats... Batman?
Ngươi có nói ngược không. Gặp Man-Bat.
Bọn tai là Animilitia.
Cái gì? Là một đám thú ư.
Hãy làm gì ngươi muốn,
nhưng ngươi sẽ không dừng bọn ta lại được đâu.
Ta có lẽ không. Nhưng anh ấy thì có đấy.
- Sử dụng mũi tên siêu âm của anh.Cướp lấy radar của hắn đi.
- Trên đó.
Bọn ta đã lấy được thứ bọn ta muốn.
Kích hoạt hệ thống dự phòng.
- Đó là gì?
- Hệ thống dự phòng.
Vậy hãy cho tôi biết, hôm nay là đêm trăng đầy
hay chỉ là một đêm kì lạ ở Gotham ?
Tôi ghét khi anh làm thế.
- Boo!
- Aah!
Hey, nhìn thân hình tên kia kìa.
Oh. Nhân loại,
các người  không bao giờ khỏi thất vọng với ta.
Quý ông, tôi nhớ lại khi tôi đã quá
mù quáng để thấy những bất ổn của bản chất con người.
Hey guys, hóa ra
hắn nói chuyện cũng khá buồn cười y như hắn vậy.
Các ngươi không biết rằng chỉ với lực đẩy nhỏ
thế giới cũng có thể sụp đổ xung quanh ta.
Không ai được làm điều đó với em họ ta.
Cảm ơn vì bài tập, các quý ông.
Tôi thấy khá là sảng khoái.
Làm thế nào  để bộ đồ mới làm việc?
Tốt, nhưng cần một số điều chỉnh.
Gorilla gọi mình là Silverback.
Khác hoàn toàn
những thứ trên máy vi tính, tôi đã không tìm được gì về hắn ta.
Tôi đã biết thêm một số tên khác.
Man-Bat là chính xác những gì anh thấy.
Curious.
Anh thấy nó không ?
Yeah, anh vẫn cần thả lỏng vai ra.
Red Robin chuẩn bị cho ngày trở lại.
Ở những nơi khác, có báo cáo của việc Killer Croc
và Cheetah hợp tác.
Cùng nhau chúng đã phá vỡ và ra khỏi Arkham Asylum
khoảng ba tháng trước...
... và chúng ở trong tổ chức nào đó.
Tôi tin rằng chúng có liên quan.
- Có lẽ là anh em họ.
- Không, có liên quan tới tội phạm.
Oh.
Yeah, tôi đã đoán rằng nó có ý nghĩa hơn chứ.
Bọn ta là Animilitia.
Ngươi sẽ không thể dừng lại bọn ta lại được.
Bốn tên động vật độc ác làm việc với nhau?
Tại sao? Mục đích là gì ì?
Nó không chỉ là chúng, Red Robin.
Có cả những thứ khác nữa.
Cố gắng đừng phá hỏng chúng.
Sau đó xây dựng chúng thông minh hơn.
Bạn luôn luôn nói có một mô hình.
Vậy mô hình đó đâu ?
Bản đồ tất cả các vụ cướp
và xâm nhập của Animilitia.
Bao gồm tất cả các tội phạm có thể liên quan
tới các động vật robot.
Tất cả có 11 vụ phạm tội
tạo thành một vòng tròn xung quanh chỗ này.
Ah, The Aviary.
Tòa nhà cao nhất và mới nhất Gotham.
Đây là một thành tựu lớn về mặt kỹ thuật.
Được xây dựng bởi thành viên
duy nhất còn sống của một gia đình giàu có thuộc loại bậc nhất ...
... Oswald Cobblepot là người
thừa kế ...
... và bảy năm của cuộc đời mình
để xây dựng tòa tháp này.
Bằng cách này, ngài Bruce Wayne sẽ có thể
xuất hiện tại đêm khai trương.
Tuxedo của ngài và giấy mời
đã sẵn sàng cho ngài ở trên lầu.
Hãy cố gắng không để bị trễ như thường lệ.
- Chào buổi tối, ngài Ủy viên Gordon.
- Cảm ơn Wayne.
Tôi ghét những sự kiện như thế này.
Tôi dành toàn bộ thời gian để né tránh những quý bà cao tuổi vì họ
nghĩ rằng tôi có thể sửa cách ăn mặc của họ.
- Vâng, ít nhất đây cũng  là một tòa nhà ấn tượng.
- Tôi đoán vậy.
Nhưng tại sao lại  xây dựng nó?
Có thể chỉ là giác quan cảnh sát trong tôi, nhưng tôi nghĩ rằng
Cobblepot đang mưu tính chuyện gì đó.
Bruce? Bruce Wayne.
Ở đây, trái tim thân mến.
Chào buổi tối, Hoa hậu Windsmere.
Hoa hậu Windsmere? Anh khách sáo thế, Bruce?
Chúng ta đều là bạn thân mà.
Giống như một gia đình vậy.
- Anh nên gọi tôi là Gladys.
- Tất nhiên, Gladys.
Bà đã gặp chủ tòa nhà của chúng ta chưa?
Nơi này thực sự có một cái gì đó.
Oswald Cobblepot? Người đàn ông kinh khủng.
Gần giàu như anh,nhưng quá già rồi.
Tôi sẽ đem hắn tới đây cho anh.
- Tôi không tin là ông vui vậy đấy.
- Thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi.
Gladys, đây là cảnh sát , Ủy viên
James Gordon.
Thật hả?
Ủy viên,chúng ta có thể nói chuyện không ?
... đơn giản là có thể xóa án cho chiếc xe của tôi không.
Brucie baby.
- Oliver Queen. Hân hạnh.
- Anh thế nào ?
Anh biết tôi mà, sống cuộc đời như mơ.
Tôi ước tôi biết anh đang định đi đâu
Tôi có thể mới anh ăn tối với tôi không ?
- Bất cứ điều gì mới anh biết về đám bạn lông lá của chúng tai?
- Không có gì. Tôi sẽ cho anh biết khi tôi  biết.
Yoo-hoo. Chúng tôi đây rồi.
Bruce Wayne, xin mời...
Oswald Cobblepot hân hạnh được phục vụ anh.
- Đó là một niềm vui, ông Cobblepot.
- Những niềm vui cho tất cả các anh.
Anh có thể đánh giá Aviary của tôi không, ngài Wayne?
Nó là tòa nhà cao nhất Gotham.
Cao hơn cả Wayne Enterprises Tower ư,
tôi hơi ái ngại đấy.
Điều đó là chắc chắn rồi.
Tôi đã đọc ở đâu đó rằng anh đang có kế hoạch
cho thuê tất cả mọi thứ dưới mái của tòa nhà này hả?
Dừng lại ở lý do này,
tôi nghĩ nó thật tốt.
Cô có thấy ông lạch đó không?
Ông ta thật là kinh tởm.
Chim cánh cụt nhỏ.
Xây dựng hoặc không xây dựng,
ông ấy không phải là một trong chúng ta.
- Quái vật đó? Không bao giờ.
- Và đó là cái mỏ của ông ta ? Khủng khiếp.
Tôi cược anh sẽ thấy rất rõ khi
tiểu hành tinh đi qua đây đêm ngày mai.
Ông Cobblepot, ông có sao không?
Tôi ổn, cậu bé của tôi.
Tôi tốt hơn so với tất cả các vị đấy.
Tôi là Oswald Cobblepot.
Và đây sẽ là một đêm đáng để nhớ.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Nói với anh rồi mà.
Thưa các quý ông và quý bà thuộc giới thượng lưu.
Chào mừng tới đỉnh Aviary của tôi đêm nay.
Cảm ơn, cảm ơn.
Quý vị đã được hứa hẹn với những bất ngờ đêm nay...
... và nó đang ở đây.
Xin hãy nhìn vào cách  bảo vệ hệ sinh thái của chúng ta.
Mechanics Bumbershoot, các robot tự hành.
Tôi thiết kế chúng để sửa chữa những sai lầm mà nhân loại
đã chất đống lên môi trường của chúng ta.
Cùng nhau chúng ta có thể điều khiển hành tinh này
để sống hài hòa với thiên nhiên lần nữa.
Khi nhân loại đã quá tham lam đầu độc trái đất,
chúng tôi sẽ có những giải pháp.
Khi hệ thống của chúng ta bị phá vỡ,
thì hại nhiều hơn là có lợi...
... chúng tôi sẽ ở đó để giúp một tay.
Khi sự tàn ác không thể tưởng tượng
trở thành hiện thực khắc nghiệt của thương mại...
... chúng tôi sẽ ở đó để giúp đỡ.
Bumbershoot Mechanics cyber-animals.
Lấy cảm hứng từ mẹ thiên nhiên ,một thiết kế hoàn hảo
... và bị trói buộc với việc bảo tồn và phục hồi
của thế giới tự nhiên.
Chúng tôi sẽ có mặt ở đó.
- Chúng nhìn thật giống nhau...
- Chúng đều giống nhau.
- Anh có nhìn thấy nó không ?
- Oh, yeah.
Tôi đã nhận được các nguồn cấp dữ liệu trực tiếp từ địa chỉ liên lạc của anh.
Kéo tất cả mọi thứ anh có thể tìm thấy trên
Bumbershoot Mechanics về đi
Tôi đang làm đây. Oh,  bring me home
a couple pigs in a blanket...
... some sliders, and a handful
of crab puffs, won't you?
Hello? Vâng, tôi đoán là không.
Cho phép tôi trình bày cho các vị thấy, thiên tài của tôi...
...  nhà động vật học đã thiết kế
những sinh vật tuyệt vời này...
... Dr. Kirk Langstrom.
Um, cảm ơn ông.
Động vật.
Thiết kế tự nhiên của chúng phù hợp và hài hòa
với môi trường của chúng.
Mọi khía cạnh của
sự tồn tại của chúng phục vụ một mục đích.
Đó là chắc chắn nhất việc không để
điều đó xảy ra với mọi người.
Đó... Đó là một trò đùa.
Langstrom.Anh ta sẽ biết  Cobblepot
đang có kế hoạch gì. Chúng tôi cần phải nói chuyện với anh ấy.
Không có cách nào Cobblepot cho phép bất cứ ai
có được tiếp xúc với hắn đêm nay.
- Không phải ở đây. Không mặc quần áo như thế này được.
- Hiểu rồi.
Được rồi, làm thế nào để chúng ta theo dõi được hắn đây?
Những cybers có thể được sử dụng cho việc
thăm dò mà không cần người điều khiển.
Thiết bị theo dõi. Tôi chỉ cần lại
đủ gần để gắn nó về vào anh ta.
- Không,đừng.Để nó ở đây.
- Hãy cẩn thận đấy, nó là...
... bề mặt của mặt trăng
hoặc khi nó  xuyên vọt qua không khí.
Con người có bản năng động vật mạnh mẽ...
... Và những cybers sẽ giúp khám phá...
Bull's-eye.
- Bắn tốt lắm.
- Cảm ơn.
Những cybers có thể giúp chúng ta
chế ngự con vật bên trong tất cả chúng ta.
Vậy là đủ rồi. Shoo, shoo.
Ba mô hình này.
Con sói. Con cọp. Con dơi.
Nhiều hơn nữa trong tương lai.
- Tuyệt vời.
- Beautiful.
Cô có thể tưởng tượng đang ở câu lạc bộ với chúng tôi?
Tôi không biết, tôi nghĩ rằng hắn thật dễ thương.
Buổi tối hôm nay tới đây kết thúc.
Chúc tất cả các vị ngủ ngon.
Là nó. Tôi nói, ngủ ngon.
Bữa tiệc thế nào ?
Anh có đem theo đồ ăn nhẹ về cho tôi không ?
Trả lời câu hỏi thứ hai trước tiên.
Cobblepot đang có kế hoạch gì đó khá lớn.
Mang lên bản đồ với 11 vụ án trước đó.
Cảnh 11 vụ án, tất cả các khoảng cách bằng nhau và bằng tới Aviary.
Tất cả nhưng hai.
Hai? Nhưng tại sao?
Bởi vì đó là hiện trường vụ án mất tích.
Đây. Tại vườn thú Gotham.
Nơi họ có một cặp hiếm
California Condors trên màn hình.
Là nó. Cảnh báo cho những người khác.
Tôi sẽ lấy xe.
Oh, hay quá,thật nhiều cống ngầm.
Tôi yêu đường cống ngầm. Chúng có mùi hương giống như...
Chúng ta đang ở đây.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Rõ chưa ?
- Ông đang làm gì vậy?
- Yên lặng. Ông ta đang lắng nghe.
Nó là gì vậy?
Ông nghe thấy những gì ?
Về thời gian các ngươi đến đây.
Bắt chúng.
Phân ra và hoàn thành nhiệm vụ đi.
Tôi sẽ xử lý Cheetah.
Phần còn lại của các anh, tìm những kẻ khác đi.
Tên khỉ đột.
Cẩn thận đấy,tên đó không vừa đâu.
Tôi biết mà.
Đó là tín hiệu của tôi.
Thôi nào,
Tôi nghĩ tôi biết nơi Man-Bat bay đi.
- Tầm nhìn ban đêm của anh thế nào, Batman?
Anh không biết à,chúng ta nhìn thấy cả trong bóng đêm.
Anh ăn mặc như một người trong chúng ta,
nhưng bí mật anh lo sợ  là bản chất thú tính của anh.
Anh chôn bản năng động vật của anh
dưới lớp vỏ đầy quyền lực và quý phái đó.
Cho phép tôi cắt nó ra khỏi anh nhé.
Không dấu vết thật là khó khăn để làm theo.
Ta có thể nhìn thấy ngươi.
Ngay cả khi ta không thể, man, ta có thể ngửi thấy ngươi.
Ta đã nghĩ ngươi là Batman.
Ngươi, không phải lo lắng về ta đâu.
Uh-oh.
Thôi ra nào, Silverback.
Ngươi biết là ta sẽ tìm thấy ngươi mà.
Ta không cần tránh né ngươi, người tốc độ.
Tôi đã tính toán mọi khả năng.
- Tất cả đều kết thúc với ngươi.
- Chúng ta sẽ thấy ngay thôi.
Ta muốn nói ngươi là một đối thủ xứng đáng,
Flash, nhưng ta ghét phải nói dối.
Là vậy à.
Hah. Ta ghét phải nói dối ngay cả một lời nói dối thôi.
Hey ở đó, một gã to bự.
Ta sẽ nhổ lông ngươi ...
Không, đừng làm vậy. Scram.
Những con mèo yêu những cái cây, Batman.
Bọn ta yêu leo lên cao hơn và cao hơn.
Nữ trang rẻ tiền của ngươi sẽ không giúp ngươi đâu.
Whoa!
Hãy để ta thấy ngươi bắn thế nào đây.
Thật buồn cười. Đó là tin tốt đấy.
Hey, Croc.
Huh?
Phew.
Rồi, dừng lại. Không vui đâu.
Vâng, điều này thật đáng xấu hổ.
Tôi là người đàn ông nhanh nhất thế giới, tôi không thể bị đánh bại bởi cái dây thừng này được.
Nó chỉ là sợi dây thừng thôi mà.
Xin lỗi đã phá vỡ bữa tiệc, man ,
nhưng tôi phải đi đây.
Không thể nào.
Ta đã không dự phòng phương án ngươi có thể tẩu thoát.
Ngươi thích trò chơi không? Đây chỉ là một thôi.
Chọn một trong số đó trước khi ta đánh bại ngươi.
Thanks, guys. Cám ơn rất nhiều.
Nơi này mang lại cho tôi cảm giác thật quái dị.
Anhi ở trong một hang động à?
Yeah. Nhưng một trong đó có các máy tính
và đèn chiếu sáng và các công cụ.
- Hắn ta ở.
- Suỵt.
Khẽ thôi.
- Tôi đã bắt được hắn.
- Đừng.
Phía sau anh kìa!
Oh, Batman sẽ tới giết tôi.
Làm tốt lắm.
Họ không gây cho anh gặp rắc rối nào chứ, phải không?
- Anh đùa tôi à? Không hề...
- Ồ, không. Không, ngay cả một chút cũng không.
- Ta nghĩ rằng kế hoạch này là hết sức tỉ mỉ.
- Đúng. Ta đã yêu cầu hệ thống dự phòng.
Đừng lo lắng. Tôi bắt được anh rồi.
- Chúng tôi đang ở đây.
- Cứu chúng tôi với.
Đừng để hắn cứu những kẻ khác.
- Hắn nhanh thật.
- Tôi nhanh hơn.
Dự kiến đến trong ba, hai, một.
Tuyệt.Lại là những gã này.
Loại bỏ các anh hùng đi.
Ngươi muốn ta ? Hãy đến và bắt ta đi.
Nhìn kìa!
Ưu tiên hàng đầu là diệt chúng.
Tôi có thể giúp làm điều đó.
- Cái quái gì thế?
- Cảm ơn.
Đây là lý do tại sao tôi yêu cảnh sát. Theo dấu con dơi đó đi.
Hãy chăm sóc anh ta.
Đây là điểm dừng của tôi.
Thu thập robot.
Tôi cần phải chạy một số thí nghiệm.
Rõ.
- Heads up, you've got construction on 23rd.
Hoàn hảo
Tôi có được anh rồi.
Đang trên đường tới đây.
Con thứ hai.
Xin lỗi, xin lỗi.
Để anh đợi lâu rồi.
Có muốn đua không ?
Tại sao không.
Ta rất ấn tượng.
Nhưng ta vẫn nghĩ rằng ta có thể làm một cái gì đó mà ngươi không thể.
Ta có thể dừng lại.
Tôi nhận được chức năng chuyển động bình thường
nhưng không có gì từ lõi tiến trình cao hơn cả.
Tôi có thể cố gắng để định tuyến lại,
nhưng đây là một vài kỹ thuật ở cấp độ cao hơn.
Đồng ý.
Những vật này được xây dựng để nhanh và nguy hiểm.
Langstrom là một thiên tài.
Dây chủ yếu là đồng.
Điều đó giải thích tại sao Croc muốn ăn cắp mỏ đồng.
Các anh muốn tôi thấy gì?
Tại sao ngươi không bắt một tên béo lùn, motormouth?
Những người lớn đang làm việc.
Tôi có thể bắt Wi-Fi ở đây không ? Không có?
Ngươi đang làm gì đó, Cobblepot?
Có gì đó không đúng.
Ý anh là gì?
- Những vụ cướp. Trong ba vụ cuối, những...
- Animaniacs.
Good one.
Tôi sẽ nói về The Furry Four.
Hah. Các Flea Circus thế nào?
Như tôi đã nói,
trong ba vụ cướp cuối cùng...
... những tên cướp đã bỏ lại đằng sau những gì chúng cho là đã làm
vỡ .
- Bởi vì chúng tôi đã dừng được chúng lại.
- Không.
Bởi vì chúng không ở đó để lấy bất cứ gì cả.
Chúng có để lại cái gì không.
Nhưng sao? Chúng ta sẽ không bao giờ Hack được các robot đó mà
không có người đã tạo ra chúng.
- Chúng tôi cần Langstrom.
- Làm thế nào để chúng ta tìm thấy anh ta?
Ah.Máy theo dõi chúng ta đã đặt vào hắn.
Looks like the Animilitia has him
at Bumbershoot Mechanics.
Hãy bắt anh ta.
Nightwing, Arrow, các anh đi cùng tôi.
Robin, tìm cách để hack chúng.
Tôi cần phải biết Cobblepot đang có kế hoạch gì.
Tôi thì sao ?
Tôi cần anh kiểm tra từng vị trí bị ăn trộm
Xem thật kĩ nếu anh có thể tìm thấy gì chúng bỏ lại phía sau.
Làm nhanh đi.
Nhanh lên.
Chỉ cần để lại một mình hắn.
Ah, các đồng minh động vật của tôi.
- Báo cáo đi.Các máy nhận cuối của chúng ra vào vị trí chưa?
- Affirmative, Penguin.
Nó đã đặt xuống giống như ngài nói vậy, ông chủ.
Không ai nghi ngờ gì cả.
Excellent. Các tiểu hành tinh Midas Heart sẽ tới
trong chưa tới 20 giờ nữa.
Đó là lúc chúng ta sẽ tấn công.
Chúng tôi sẽ lẻn vào, cứu Langstrom, và đưa anh ta ra.
Đánh dấu vị trí của tôi.
Anh ấy nên ở bên dưới chúng ta.
Now.
Thật ngạc nhiên, bucko.
Đó là cung thủ.
Đó là chiếc mũ yêu thích của ta.
Kết thúc hắn đi !
Được rồi, chúng ở sau tôi.
Cũng giống như anh nói đấy.
- Là Batman. Hắn đã tìm thấy chúng ta.
- Cản hắn lại !
Vẫn còn, jumping bean.
Nếu ngươi muốn làm bất cứ điều gì
ngươi phải làm điều đó cho mình trước đã.
Ném hắn đi.
Thật hân hạnh, ngài Penguin.
- Flash.
- Tôi đã thấy anh ta.
- Tôi không thể tin rằng anh đã cứu tôi.
- Tôi cũng vậy. Tôi chưa bao giờ chạy lên một tòa nhà cả.
- Tôi có thể làm nó.
- Chờ đã. Cái Gì?
Langstrom?
Chỉ cần thư giãn thôi.
Sẽ không làm tổn hại một chút nào đâu.
Giờ sao?
Ngươi không thể bắt cả hai ta.
Anh không phải làm nó đâu.
Anh biết những gì?
Ngươi thật xấu xa, tôi nghĩ rằng đó là một sự cải tiến.
Hãy đến Animilitia của tôi.
Chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm trước khi
pháo hoa bắt đầu.
- Những kẻ xấu đã chạy mất.
- Không phải tất cả trong số chúng.
Tuyệt. We got the one that doesn't talk.
Anh sẽ là có thể cho chúng tôi đó biết là gì chứ?
Có phải chúng ta hoàn toàn chắc chắn
Langstrom là Man-Bat?
Đó là anh ấy.
- Có lẽ các thợ săn đã ngã xuống?
- Tôi hiểu rồi.
Man-Bat lấy cắp hơi thở của Langstrom.
Máu của Man-Bat chứa ADN của người
với vật chất di truyền được trích xuất từ một con dơi.
Tiến sĩ Kirk Langstrom,
nhà động vật học, tập trung vào nghiên cứu trên loài dơi...
... đã tạo ra một loại huyết thanh
giúp con người giống như rơi...
... để hỗ trợ người khiếm thính và khiếm thị.
Thật đáng khâm phục
nhưng vô cùng khó tin.
- Anh nghĩ rằng aanh ấy đã thử nghiệm nó trên chính mình?
- Tôi đồng ý.
Tôi đã phân tích nghiên cứu của mình, và tôi nghĩ rằng
Langstrom đang bị mắc kẹt...
... biến thành Man-Bat.
Tôi nghĩ  Penguin đã đưa các sinh vật
tới một nơi để thuộc hắn ở Animilitia.
Và nếu tính toán của tôi là chính xác,
thuốc giải tôi đã tổng hợp...
... có thể đưa anh ta trở lại dạng
người trong ba giờ nữa.
Whoa.
- Amazing.
- Tôi chắc chắn sẽ nôn mửa.
Ồ, không. Batman?
- Tôi đã làm tổn thương bất cứ ai chưa?
- Chưa, Tiến sĩ.
Anh chính là
thuốc giải tạm thời cho tình trạng của anh.
Nếu anh có thể giúp chúng ta, có lẽ
chúng ta có thể có thể làm cho nó vĩnh viễn biến mất.
Tôi không muốn gì hơn, Batman.
Trong trường này,
Tôi biết chúng sẽ cần bảo vệ...
... chức năng rất cao được định tuyến lại
qua một AI thứ cấp.
Tất nhiên.
Đó là cách anh đã làm nó.
Tăng
dòng điện ở tốc độ cao và mạnh.
Nhưng những phần còn lại hoán đổi cho nhau.
Thật là rực rỡ.
Vậy đây là máy phát.
Oh, yes, The Penguin nhấn mạnh cụ thể một vật
truyền rung động kép.
Nói cho tôi biết những gì anh biết về
kế hoạch của Penguin .
Tôi sợ.
Tôi đã chỉ cho là thiết kế những động vật máy
cho một cuộc thăm dò không người lái...
... và sứ mệnh phục hồi.
- Phục hồil?
- Giống như đào bới đống đổ nát?
- Đúng. Tất nhiên.
Anh đã đúng, Batman.
Các vụ cướp chỉ là vỏ bọc thôi.
Hmm. Có  lý do để Aviary
là trung tâm của tất cả các vụ cướp.
- Giống như một chiếc ô.
- Đó là một trường lực.
- Tại sao?
- Tôi không biết.
Nhưng ăng-ten này được xây dựng nhằm mục đích
vào một cái gì đó.
Một cái gì đó sẽ yêu cầu
một trường lực có thể chịu được.
Và sau đó robot của ta sẽ đào bới
đống đổ nát sau đó.
Cái gì có thể hủy diệt chứ?
The Midas Heart.
The Penguin sẽ phá tan một tiểu hành tinh trong
thành phố Gotham.
Hắn sẽ sử dụng robot
để phân loại trong các đống đổ nát...
-... để lấy vàng tại trung tâm của nó.
- Với ba robot? Điều đó có thể mất nhiều năm đấy.
Thôi nào.
Chúng ta đã được chuẩn bị tốt hơn.
Đến với ta. Hãy về nhà đi, my darlingsi.
Cẩn thận đấy, thằng ngu.
Khởi động các chùm tia đi.
- Tại sao trường lực của ta chưa hoạt động ?
- Hai mươi giây nữa, Penguin.
Ah,my darlingsi,
ngươi đã làm được nó chỉ trong thời gian ngắn...
... cho một vụ nổ lớn
và kèm theo cơn mưa vàng.
Đi nào, tham gia nào anh em.
Nó làm việc rồi.
Nó làm việc rồi.hah
Chùm tia đã khóa.
Làm đi. Phá hủy thành phố Gotham.
Sự giúp đỡ của anh là vô giá,
Tiến sĩ Langstrom.
- Tôi ghét phải làm điều này.
- Không, Batman, tôi hiểu.
Giam tôi lại chỉ có vậy tôi mới không còn có thể hỗ trợ cho tên điên
Penguin nữa.
- Có lẽ thuốc giải sẽ hoạt động trở lại.
- Không.
Các huyết thanh đã bị biến đổi và thích nghi.
Nhưng anh ấy đã giúp chúng ta.
Chúng ta  không thể để anh ta bị nhốt.
OK.
Cách này tốt hơn.
Batman, anh nên thấy điều này.
Chào mừng tất cả người dân của thành phố Gotham tới với ngày tận thế của các ngươi...
... ai dám để nhìn ta
với cái nhìn cạnh khóe như vậy hả...
... sợ hãi thầm lặng
và thật thiếu tôn trọng
Tôi là Oswald Cobblepot...
... nhưng ngươi có thể gọi ta là Penguin
Tập hợp lại đây, các cậu bé
Đối với ta chắc chắn các ngươi đang tự hỏi
về ánh sáng trình diễn ngoạn mục trên bầu trời kia
Ta đã làm nó. Và đó là tất cả cho các ngươi
Tốt, sự sụp đổ cuối cùng của các ngươi
Các ngươi thấy đấy, Midas Heart không cách xa nữa
để va vào trái đất
Ta đã thay đổi đường đi của nó
với chùm tia của tai
Và bây giờ, ta sẽ phá tan
tiểu hành tinh Midas Heart đang vào Gotham
Đừng lo lắng cho ta.
Tôi sẽ an toàn phía sau trường lực của tai
Và sau khi các ngươi chết đi, ta sẽ phục hồi
vàng tại trung tâm của tiểu hành tinh...
... và sống hạnh phúc, giàu có...
... và tự do cho bản án của ngươi
Tạm biệt, thành phố Gotham. Mãi mãi.
- Anh chắc không ?
- Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như vậy trước đây.
Tôi có thể cố để rung tần số của tôi ở
cấp độ phân tử...
Nhưng nếu anh vít chặt không cho nó ra ? Đi nhanh vậy?
You're gonna splat against
that force field like a bug.
Bình tĩnh. Anh có thể làm được. Tôi tin tưởng anh.
Cảm ơn,man.
Tôi cần nó đấy.
Oh, thôi nào.Thôi được, chỉ là...
Xin hãy buông tôi ra.
Không có cách nào để chúng ta đưa được một chiếc xe
xuyên qua nó đâu.
Không phải là vấn đề.
Đây là Ủy viên Gordon.
Chúng ta sắp bao quanh hết được tòa nhà rồi,
Penguin.
Hãy đưa mình lên
hoặc chúng ta sẽ bị buộc phải phá theo cách của chúng ta.
Ngài được chào đón để thử, ủy viên.
Đi nào, cho nó một phát bắn
Ta thách ngươi đấy
Phá vỡ tấm lá chắn.
Chúng ta phải vào được trong đó.
- Giờ sao đây, Ủy viên Gordon?
- Tôi không biết...
Bắn tốt lắm, Batman.
Hãy để tôi thử.
Nếu tôi có thể vào được bên trong trường lực...
Tôi không biết anh sẽ làm gì
nhưng chúng tôi đã không phá được nó.
Tôi sẽ đi xuyên qua nó.
Hắn không thể làm được điều đó.
Hắn không thể bắt được tần số lá chắn của ta.
Hắn tìm ra máy phát ở đâu?
Langstrom. Nguyền rủa hắn.
Silverback, gửi xuống các robot.
Bao nhiêu?
Tất cả chúng.
Xé xác hắn đi.
Flash, làm ngay bây giờ.
Ace, đến đây .
- Batman đã hack được các robot.
- Đấy là phạm pháp.
Hắn đã tẩy não những đứa trẻ của ta.
Hủy diệt hắn đi, những đứa trẻ của ta.
Nghiền nát hắn bằng bộ hàm của các ngươi đi.
Batman ngươi không có chỗ
trong vương quốc động vật của bọn ta.
- Flash, tùy thuộc vào anh đấy. .
- Hạ tấm lá chắn đi
Anh hiểu rồi chứ..
Tôi làm được rồi. Tôi đang ở trong.
Bây giờ anh cần phải đưa ra ngoài một máy nhận được đặt tại các vị trí
bị đánh cắp và hạ tấm lá chắn này xuống.
Hãy cho tôi thở đã chứ.
Nếu tôi là người nhận, tôi sẽ ở đâu ?
Theo các chùm tia, phải không?
Tuyệt, chúng đã được nâng cấp.
Ở đây, cậu bé.
Yes, lá chắn đã bị phá. Bắt đầu tải lên.
Đừng lo lắng, Bats.
Chúng tôi đã trở lại.
- Chúng ta đã tải được bao nhiêu rồi ?
- Hơn nửa rồi. 65%
Các tiểu hành tinh vẫn đang hướng về phía chúng ta.
- Và không có trường lực...
- Xác suất sống còn ở mức 0.0 %.
Tốt, đó là tín hiệu để ta thoát ra, ta tin như thế.
Hãy tin ta, thật tuyệt vời khi được
làm việc với tất cả các người.
Cái gì? Ngươi đang đi đâu vậy?
Ta sẽ đưa các ngươi ra, nhưng thật không may,
ta chỉ xây dựng kế hoạch đào tẩu cho một người thôi.
Đồ phản bội! Đồ phản bội!
Tạm biệt các người.
Penguin đang cao chạy xa bay.
- Tải lên sắp xong chưa ?
- 97%. Sắp xong rồi
Ồ, không.
TS Langstrom.
Tôi biết anh có thể nghe thấy tôi mà.
Chúng tôi đang cố gắng để giúp anh.
Tôi xin lỗi, tiến sĩ.
Tôi không thể để anh làm điều này.
- Virus máy tính đang hoạt động. Làm tốt lắm, Robin.
- Oh, tuyệt vời.
-Anh đang bị phân tâm à. Tất cả mọi thứ vẫn ổn chứ?
- Ừ, vẫn ổn. Tôi nên đi ngay thôi.
Xin anh TS Langstrom.
Cơ thể anh đang thay đổi, nhưng tâm trí của anh thì không.
Concentrate.
TS Langstrom?
Tôi biết anh có thể làm điều đó mà.
Hãy làm với những người khác.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Ta không nghĩ như vậy đâu.
Bọn ta sẽ rời khỏi đây.
Kẻ cả phải bước qua ngươi.
Bắt chúng.
Chờ đã.
Ta tưởng ngươi làm việc cho bọn ta.
Giải thích:
Androids của chúng ta đã bị xâm nhập.
Vậy những kẻ xấu đã bị hạ,
còn đá lửa khổng lồ thì sao?
Chúng ta có thể đảo cực của
chùm tia đó?
Tôi có thể. Nhưng các bộ phận điều khiển đã hỏng.
Tôi không có các bộ phận để thay chúng.
Tôi có một ý này hay hơn.
Đây là những gì chúng ta cần.
Flash và Nightwing, thu thập các bộ phận
Nightwing biết những gì tôi cần.
Flash, anh giúp anh ta lấy được chúng nhanh đi
Arrow, tìm cho tôi một nguồn năng lượng mới cho giao diện điều khiển này
- Rõ. Bây giờ, làm thế nào để chúng ta có thể lên đó ?
- Có lẽ chúng tôi có thể giúp.
Tôi sẽ kết nói lại cái ăng-ten đó.
Flash, anh chưa xong đâu.
Tôi cần anh để thu những máy thu còn lại.
Đặt chúng ở các ranh giới của Gotham.
Gotcha.
Anh có chắc không, tiến sĩ? Anh sẽ phải bay lên
trên cái ăng-ten để tập trung tín hiệu.
Flash?
Cái cuối cùng. Kết thúc.
- Arrow? Anh đã sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng, Bats.
Vậy, đây là cách bắn thiên thạch để đưa nó
trở lại không gian?
Không. Nó sẽ
kéo nó về phía chúng ta nhanh hơn
Hả. Chờ đã. Cái Gì?
Không thể đảo ngược lại quỹ đạo. Tôi đã nối lại được
trường lực. Flash đã di chuyển các máy thu.
Nếu tính toán của tôi là chính xác,
chúng ta sẽ được an toàn. ?
- Và nếu không phải
-Chắc chắn vậy. Làm đi.
Nó đang làm việc.
Chỉ cần một vài giây nữa thôi, tiến sĩ.
Cố lên, tiến sĩ, anh có thể làm điều đó.
Nó đang tới.
Oh, man, tôi không thể thấy gì cả.
Gotham nợ anh một món nợ ân tình,
tiến sĩ.
- Chúng ta đã giành chiến thắng?
- Chúng ta đã làm được. Nhờ có anh đó.
Cảm ơn Robin.
Anh tin rằng tôi vẫn còn bị mắc kẹt trong cơn ác mộng
đó.
Không, tôi... Vâng, thực sự đó là tất cả sự thật.
Doctor, có vẻ như năng lượng của các chùm tia ở đầu
dâng lên đốt cháy các dấu vết còn lại ở tất cả các dây thần kinh.
Theo đó,
Anh sẽ không trở thành Man-Bat lần nữa.
Cảm ơn , Batman.
Cảm ơn anh đã cho tôi sống lại.
Ngươi không thể nhốt ta lại
như một loại động vật được.
Ta ghét nhà tù. Thức ăn thật là khủng khiếp.
Đây không phải lần cuối ngươi thấy bọn ta đâu.
Vậy, anh biết đấy, cảm ơn, và tiếp tục thôi.
Với niềm tin trong tôi.
Yeah. Tuyệt thật.
- Chúng ta  sẽ phải làm điều đó một lần nữa.
- Chắc chắn rồi. Bất cứ khi nào.
- Bởi vì tôi thực sự...
- Dude, cho các gã  nhanh nhất này còn sống...
...Anh nói lời tạm biệt chậm nhất đấy.
Nhìn xung quanh anh xem, Bats.
Không bao giờ có một khoảnh khắc buồn tẻ nào trong thành phố Gotham cả.
Nó chỉ là một sự xấu hổ khi mà Penguin đã chạy mất thôi.
Đua về nhà nào.
Ace.
Đôi chân Greek Isles của tôi.
Không có gì mãi hoạt động như nó là luôn đúng cả.
Cái hệ thống hướng dẫn ngu xuẩn.
Oh.
Không.Đừng đến đây.
Không không không. Để ta yên!
Ngươi sẽ không được thảnh thơi đâu ?
Ta sẽ tìm ngươi, Batman!