Hơn một ngày trước sau vụ nổ
tàu và tràn dầu
lượng dầu trên bề mặt nước biển có
vẻ như quá nhiều để có thể khống chế.
Về phía gia đình của 17 thủy thủ viên
vẫn đang chờ đợi
một phép màu có thể khiến
người thân của họ sống sót quay trở về.
Lượng dầu tràn ra đã
gây tàn phá nặng nề
những sinh vật sống ở
khu vực đó như cá heo.
Khu vực tràn đầu ngày càng lan rộng
ra, tính đến hôm nay là khoảng
độ dài khoảng 12km với
diện tích hàng trăm km2
Tốc độ lan dầu khoảng 13km/h hướng
về phía bờ biển.
Chúng ta phải đặt các chốt để
chặn dầu lại.
Chốt chặn phía Tây ở ngay đây,
dưới đó là chốt chặn phía Bắc, chúng ta
phải chặn để bảo vệ khu vực này.
Việc cung cấp đồ cứu trợ thì thế nào?
Chúng tôi đã cung cấp
những vật dụng cần thiết
cho những ngư dân, bây giờ thì
chỉ đợi vớt hết dầu lên thôi.
Vài người bỏ cuộc.
Vài người còn lại chúng tôi
thì phải tự mình vớt dầu
bởi vì tôm mới thả tuần trước
sẽ không thể sống được.
Tôi nghe nói là tôi có 6 phiếu bầu,
hợp đồng BP thì sao?
2 cái, 4 cái khác đã từ chối rồi
bởi vì không có tôm.
Họ trả bao nhiêu?
13 đến 15 đô 1 ngày.
Nhưng mà tôi vẫn phải chi trả cho nguyên
liệu, thủy thủ và những thứ khác nữa.
Thế thì bao nhiêu mới đủ chi?
35 đô sao?
Đúng vậy.
Chúng tôi đang phải cố hết sức.
Mọi thứ vẫn đang đi đúng hướng,
nhưng mà BP...
đã phá hủy nó.
Chúng ta phải yêu cầu chính phủ
có biện pháp hỗ trợ và
cải thiện ngay lập tức.
Thưa quý vị, hôm nay chúng ta đã thấy
được hậu quả của gần 20 triệu galông dầu
đã lan vào những khu vực nuôi
hải sản của ngư dân.
Đây là thảm họa ảnh hưởng
đến thiên nhiên nặng nhất
do con người tạo ra
trong lịch sử của Mỹ.
Đây cũng đồng thời là một thảm họa
kinh tế và văn hóa.
Những người dân vùng ven biển phải
sống với hậu quả này
ngay cả sau khi người quay phim đã về nhà.
Và ngay cả khi sự chú ý của cộng
đồng đã chuyển sang chỗ nào đó.
Ngay cả khi nhà chính trị này hoàn
thành bài phát biểu của anh ấy,
những người dân này vẫn tiếp
tục chịu thiệt hại.
Hôm nay tôi không sợ hãi truyền thông.
Hôm nay tôi là người đại diện cũng
những người dân ven biển.
Những người nhân viên, người
chủ nhà hàng,
những người làm việc mà
tôi đã cùng lớn lên.
Những người mà bố mẹ tôi đã cùng
trưởng thành.
Những người mà tôi nhìn vào mắt họ
mỗi ngày.
Họ chưa bao giờ yêu cầu điều
gì lớn lao trong cuộc đời này.
Đất nước này mang ơn họ.
Con trai và con gái họ đang
phục vụ cho đất nước này.
Ngay bây giờ, họ cần
chúng ta giúp đỡ.
Họ cần sự giúp đỡ từ BP và chính phủ.
Họ không chỉ cần chúng ta giúp họ tái xây
dựng, mà còn cổ vũ bằng cách ở bên cạnh họ.
Chúng ta phải quan tâm họ như
họ đã quan tâm chúng ta.
Mọi thứ tôi biết và yêu quý
đang gặp nguy hiểm.
Tôi thậm chí còn biết những người
dân ở vùng ven biển đó,
Họ là dân miền Tây.
Tôi thậm chí còn biết những
lời này có thể không giúp gì được cho họ.
Đó là vùng biển của nước Mỹ.
Xin lỗi, tôi cần nghỉ ngơi một chút.
Cám ơn.
Chúng ta có lịch trình.
Tôi cần thời gian để chuẩn bị.
Anh đang làm tốt.
Ai cũng thấy là tôi đã bỏ lỡ phần quan
trọng nhất trong bài phát biểu mà.
Nói thật nhé, cú lội ngược
dòng tuyệt đó.
Không, nó thảm hại thế nào?
Anh chưa nghe sao?
Còn ai khác mua tờ báo này không?
Mọi người,
Hôm nay là một ngày huy hoàng
bất ngờ mà chẳng ai biết trước cả.
Anh muốn làm tới luôn không?
Tôi muốn làm tới bến luôn.
Và thừa thắng xông lên, đây là
điều chúng ta luôn mong đợi.
Anh không phải chỉ gặp may,
đây chính là anh.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ sử dụng điều này Frank.
Để chắc chắn rằng tụi BP và
những người có liên quan
phải chịu trách nhiệm
vì những thứ họ đã làm.
Còn 15' nữa là đến giờ.
Này Colin.
Nếu chúng ta muốn làm thế, chúng
ta cần phải thật mạnh mẽ.
Tôi muốn bên phía BP
phải chịu trách nhiệm việc này.
Nhưng Frank đã nói là...
Tôi không quan tâm đến những
thứ Frank nói. Cứ làm theo lời tôi đi.
Làm theo lời anh rồi anh
sẽ chịu trách nhiệm với nó chứ?
Họ sẽ có cuộc gặp với anh
vào ngày 15/06.
Có vẻ như chuyện này bắt đầu
có chút ánh sáng rồi.
- Jane, sáng nay cô thế nào?
- Tôi vẫn tốt, cám ơn anh.
- Thật đáng tiếc là các phỏng
vấn viên không được phép vào đây.
- Xin lỗi mọi người.
Từ năm ngoái đến giờ, chúng tôi
đã nhận thấy sự thay đổi của các con số
mức độ dầu trong nước biển
ngày càng tăng.
Làm thế nào chúng ta mới
có được con số cụ thể?
Chưa biết được.
Để xem tôi có thể tìm ra
được điều gì phía trong không.
Nếu có bất cứ tin tức gì
khác, hãy gọi cho tôi.
Cô có số điện thoại
riêng của tôi rồi đó.
Tôi biết rồi.
Cám ơn anh.
Anh nói dối tôi, anh Mark. Tôi
phải gọi cho anh và tỏ rõ thái độ.
Thêm tiền trợ cấp, bỏ bớt
những thứ lằng nhằng đi.
Không, không. Tin tôi
đi, tôi hiểu mà.
Và tôi không thô lỗ, tôi chỉ
đang bảo vệ chính kiến.
Anh tưởng tôi chưa từng làm
những thứ thế này sao?
Yêu cầu, bàn bạc, chiến đấu và
chiến thắng.
Cám ơn, đó là những gì tôi nghe.
Lý do tôi gặp anh ở đây là
vì anh có thể chiến đấu cho
những người dân ven biển.
Vài năm trước tôi cũng giống như anh vậy.
Nhiệt tình và hăng hái.
Nhưng không phải ai cũng hứng thú
với vấn đề sức khỏe sau khi tràn dầu.
Chồng tôi là một người có gốc
trong giới chính trị nội bộ ở đây.
Chúng tôi cần những người vừa có tài
năng vừa có chỗ đứng như anh.
Tôi biết anh có những thất
bại trong quá khứ.
Tôi không quan tâm, tôi
mong là có thể hợp tác được với anh.
Tôi không hiểu, có rất nhiều nhà chính
trị ngoài kia cũng rất xứng đáng.
Sao lại là tôi?
Anh là người chiến thắng.
Mọi người đang nói rất nhiều về
anh, kể cả những người bên cạnh tôi.
Vậy thì anh nên biết rằng tôi
không quan tâm đến những thứ lợi nhuận.
Anh có vẻ ngay thẳng quá đấy.
Tôi xin lỗi nhưng có nhiều
thứ khiến tôi ngạc nhiên,
có lẽ chúng tôi cần
phải bàn bạc lại.
Colin, cứ thử đi.
Chúng ta đang ở giữa
cuộc thương lượng,
cuộc bầu cử này có thể
liên quan đến kinh tế,
và càng có nhiều sự hỗ trợ thì
anh càng dễ đạt được mục đích.
Tôi không nghĩ là anh hiểu.
Tôi chỉ không phù hợp với
công việc thế này.
Tôi e rằng chúng ta không
thể làm việc cùng nhau.
Colin.
Dầu thực sự là một mối nguy hại
và ngay bây giờ có thể thấy
được rằng nó hại như thế nào.
Nó ảnh hưởng như thế nào.
Chúng ta cần phải phát triển
một môi trường lành mạnh.
Mark, anh là người trong cuộc, anh biết
là chúng ta có ảnh hưởng thế nào mà.
Tôi có đang nghe điều tôi
đang nghĩ đó không?
Tôi xin lỗi, chúng tôi đã
lãng phí thời gian của anh rồi.
Anh sẽ không thắng đâu.
Cứ chờ xem.
Thật không khôn ngoan, em đã phá hủy
kế hoạch trước khi chúng ta bắt đầu.
Anh làm em thất vọng.
Anh có hiểu được là em đã phải tốn bao
nhiêu công sức cho ngày hôm nay không?
Anh không yêu cầu em làm thế này.
Anh muốn tranh cử hơn bất cứ ai khác.
Bài phát biểu đó thật tuyệt vời,
đừng phá hủy nó.
Sao thế?
Gặp em ở nhà.
Anh đã nói em đừng gọi đến
trong giờ làm việc.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta phải nghĩ về nó.
Em xin lỗi.
Deran biết về chúng ta.
Cô ta uống say và nói
nhảm suốt tối qua.
Ôi không, em thậm chí còn
không nói được gì.
Anh nghĩ em uống đủ rồi.
Em không nghĩ thế là đủ rồi sao?
Được rồi, anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Em nhớ anh Colin.
Làm ơn đi.
Hãy ở với em, một lúc thôi.
Sao thế? Tuyệt chứ, anh bạn.
Chúng ta cần phải sẵn sàng.
Chương trình phỏng vấn
sẽ bắt đầu sau 15' nữa.
Em mong là anh sẽ làm tốt.
Hãy ngồi với anh một chút.
Chỉ một phút thôi. Anh hứa
sẽ hợp tác.
Từ khi nào mà chúng ta bắt đầu
đi vòng vòng trong nhà với rượu thế?
Sau 16 năm nay thì em nghĩ
chúng ta vẫn ổn.
Em cần uống một ly để ổn
định lại tinh thần.
Em còn nhớ ngày đầu anh
phỏng vấn không?
Chúng ta đã thức đến 2 giờ
sáng để chuẩn bị cho nó.
Muốn nó thật là hoàn hảo.
Anh muốn em tin tưởng nơi anh.
Anh biết là em không muốn.
Nhưng em không có sự lựa chọn.
Vậy anh có sự lựa chọn không
khi anh ngủ với cô nàng huấn
luyện viên đội cổ vũ 27 tuổi?
- Ngoài ý muốn thôi.
- Em không quan tâm nên đừng nói với em.
Anh xin lỗi.
Anh đang cố gắng, Deb.
Tin anh đi, thật đó.
Vậy là anh muốn em chúc mừng anh bởi vì anh
đã cố giữ cái ấy nằm yên trong quần sao?
Anh muốn nghe điều gì?
Rằng em vẫn ổn khi chúng ta đang đánh
cược những thứ chúng ta đã cố làm sao?
Điều này không phải về
sự nghiệp của chúng ta.
Em mong đó là thật.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Các em làm tốt lắm.
Lucy Hall.
Karen, trông lớp hộ cô nhé.
- Vâng.
Tôi là người đưa tin của tạp chí
liên quan đến chính trị
Tôi ở đây để hỏi về mối quan hệ giữa
cô và Colin Price.
Không, chắc có gì nhầm lẫn rồi.
Thực ra là tôi không hiểu
cô đang nói gì hết.
Anh đã được lựa chọn 2 lần, nhiều nhất
là từ những người da màu.
Và khi chúng ta chính thức được
bầu cử những người da màu năm 1967.
Anh nghĩ điều đó có ảnh hưởng
gì đến anh không?
Tôi nghĩ nó ảnh hưởng
khá nhiều đến thành phố.
Tôi đã nhậm chức vào năm 2006,
sau khi được trúng cử.
Mọi người thật sự là đã thay đổi
khá nhiều.
Họ không quan tâm đến Colin Pride nữa.
Thứ mà họ muốn,
thứ mà họ cần, là một người lãnh đạo.
Tôi đã dành nhiều năm để
hiểu ra được chân lý này với sự giúp đỡ
của vợ tôi, người đã giúp
tôi trở thành người như thế này.
Nên tôi nghĩ đó là vấn đề
về sự tin tưởng.
Anh đã trải qua giai
đoạn khó khăn?
Đúng vậy.
Anh có chịu ảnh hưởng nhiều từ
cha mình không?
Tất nhiên rồi. Rất nhiều.
Tôi được dạy cách đối mặt với
những chuyện xấu.
Những gì ông ấy đã làm thêm
sức mạnh cho chúng tôi.
Hãy nói cho tôi biết về tác phẩm
của ông ấy, không có bí mật gì,
ông ấy có viết là
mình đã trải qua
những khoảng thời gian khó
khăn để tìm lại chính mình.
Có chuyện gì xảy ra với ông ấy?
Cha tôi là một người nhạy cảm...
Số điện thoại này không thể nhận được
cuộc gọi của bạn, làm ơn hãy gọi lại sau.
Bắt máy đi nào.
Hãy tập trung vào sự thật rằng
đây không phải là lần đầu tiên tôi đứng lên
giành quyền lợi cho những người
trong thành phố bị ảnh hưởng.
Và đó là lý do tại sao chúng
ta phải phản đối mạnh mẽ,
tại sao chúng ta phải chiến đấu.
Hiện tại thì BP đang tìm cách để
chối bỏ trách nhiệm của họ.
Nhưng thường thì không có
cái gì dễ dàng như thế được.
Hay tôi nói rõ hơn là
không bao giờ có đâu.
Tôi muốn mọi người biết rằng,
tôi sẽ đấu tranh vì họ.
Hãy cẩn thận với những
cái ống đó.
Này, đừng đụng vào cái
đó bằng tay. Hại lắm đó.
Được rồi, chúng ta còn 30' nữa.
Terans? Terans Hall?
Điều anh làm sắp tới là gì? Bảo
vệ công lý cho thành phố ư?
Đó là chuyện tương lai
Bây giờ chúng ta cần tập trung vào
vụ tràn dầu. Tôi có công việc
đó là tuyên truyền và cố
gắng đấu tranh cho mọi người.
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi. Cám ơn anh.
Cám ơn vì đã mời tôi.
Cám ơn vì đã đến vào giờ này.
Vào đi.
Còn bao lâu nữa thì chuyện
này sẽ vỡ lở?
Tôi nghĩ là sáng mai.
Tôi nghĩ là chúng ta nên tìm
ra tại sao thông tin này lại lan truyền ra.
Cô ấy nói đúng.
Mọi người sẽ nghĩ là anh
lừa dối họ.
Terans.
Sao?
Người công bố chuyện này
chắc là Terans Hall.
Anh ta là một trong những người
vớt dầu mà tôi đã gặp.
Đó là cách tôi gặp vợ anh ta.
Chúng ta sẽ biết được chuyện
này ảnh hưởng như thế nào vào sáng mai.
Tôi vẫn phải đến buổi họp
về vụ tràn dầu.
Tôi nghĩ chúng ta nên dời chuyện đó lại.
Và chúng ta phải xem mọi
chuyện sẽ thế nào đã.
Tại sao? Cô nghĩ là chuyện
này sẽ phá hủy mọi thứ sao?
Không, tôi không nghĩ thế. Nhưng tôi nghĩ
liệu chúng ta có thể chịu đựng được không?
Tôi không nghĩ chồng tôi
sẽ gặp vấn đề gì trong việc đấu tranh đâu.
Chúng ta phải làm thế sao? Cô
quên là chuyện gì đang xảy ra rồi sao?
Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ rất rắc rối.
Anh hùng của vụ tràn đầu BP
lại đi vụng trộm với vợ của một
người công nhân địa phương,
người vợ da đen của người công nhân da đen.
Cô nghĩ điều đó thế nào?
- Anh nổi điên rồi.
- Đúng vậy.
Đây sẽ là cú đánh mạnh. Chúng ta
đừng làm gì cho đến khi rõ ràng.
Mọi người trên nước Mỹ này đã
xem phút giây tỏa sáng của anh
trên kênh truyền hình quốc gia.
Mới 5 ngày trước thôi.
Có lẽ anh đã đúng.
Nhưng chúng ta cần phải bình tĩnh.
Hãy nghĩ về vụ bê bối khác đi,
cũng đã trên dưới một năm rồi.
Đây là chuyện bình thường thôi.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể thoải mái
bởi vì sẽ chẳng có gì thuận lợi đâu.
Terans là một trong những người nổi
tiếng của lịch sử người da đen.
Anh ta có sức ảnh hưởng lớn.
Đó là tại sao anh không nhận được
phiếu của người da trắng đấy!
Bây giờ vẫn thế!
Chúng ta có gì vào ngày mai?
- Buổi họp.
- Đúng thế.
- Cô đã chuẩn bị chưa?
- Vẫn chưa.
Vậy thì tốt nhất cô nên làm đi.
Đó là điều cô nên tập trung vào.
Chứ không phải thứ chết tiệt này.
Thôi nào, em ngủ chút đi.
- Tôi nghe?
- Chào, Colin Pride? Tôi là Jane.
Ai cơ?
Là Jane. Tôi là quản lý
trong vụ tràn dầu.
À, Jane, tất nhiên rồi.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta có một
vấn đề lớn ở đây.
Chúng ta cần phải giải quyết
ngay trong cuối tuần này
Đã gấp lắm rồi. Tiến trình
đang bị chậm lại.
Chúng ta không còn
đủ chi phí để tiếp tục công việc.
Tôi xin lỗi vì đã gọi vào
điện thoại riêng của anh
nhưng thực sự đây
là vấn đề khẩn cấp.
Ừm, nhưng tôi cũng đang gặp
rắc rối đây.
Có chuyện gì thế?
Tôi sẽ liên lạc với cô sau
ngay khi tôi tìm được cách.
Cuối tuần rồi, Colin Pride
đã có một buổi thuyết trình
thuyết phục trước mặt
những người lãnh đạo.
Họ đều nói rằng họ đã
hoàn toàn bị thuyết phục...
Đây đã trở thành một câu chuyện kinh điển
chứng minh một điều đơn giản rằng mọi
thứ không đơn giản như bạn nhìn thấy.
Anh ấy có thể không tiếp tục
theo vụ thảm họa dầu này nữa,
vụ bê bối này thực sự
có tác động mạnh mẽ.
Sự nghiệp của Colin đang bị đe dọa....
Chào ông.
Lâu rồi không gặp Pride.
Ồ, anh làm việc tốt chứ?
Tôi vẫn làm những việc thường
ngày ở huyện thôi.
- Đó là những gì mọi người làm đúng không?
- Anh biết chuyện gì chứ?
Con của ông sẽ làm gì? Anh
ấy có tranh cử tiếp không?
Anh ấy có biết rằng đó là vợ
của công nhân hút dầu không?
Hãy nhớ câu nói này: Chúng tôi
luôn là một gia đình lớn.
Và chúng tôi không bỏ rơi gia đình mình,
khi họ phạm sai lầm.
Tôi sẽ không đứng ở đây hôm nay,
nếu điều đó không đúng.
Hôm nay bố đã hiểu rằng
người cha sẽ không bao giờ
bỏ rơi con mình.
Không để cho con mình phải gánh
chịu dư luận một mình.
Ngay khi con mình xuất hiện trên
hành tinh này,
cha mẹ đã biết là phải bảo
vệ chúng.
- Vậy sao?
- Đúng thế.
- Vấn đề chính là gì bố?
- Là hầu hết những người quyền lực phạm lỗi
theo một cách giống nhau.
Bố không bao giờ mong chờ được con báo đáp,
nhưng xem con đã trở thành cái gì rồi.
Không trách cứ gì đâu.
Đủ rồi bố.
Bố đang làm gì ở đây chứ?
Không nghe được tin gì từ con hơn năm nay.
Giờ thì con muốn bố phải thế nào?
Con không có ý như thế.
Frank, con biết bố đã vượt
qua những vụ bê bối một cách tuyệt vời,
sao bố không cho con trai mình
vài lời khuyên nhỉ?
Lời khuyên của bố là: Kệ nó đi.
Kệ các đảng phái, kệ những sự
kiện và kệ những con người đó đi.
Không sớm thì muộn họ
cũng sẽ tha thứ cho con.
Hãy chiến đấu như một
người đàn ông đi.
Lời bố nói có gì vui sao?
Như một người đàn ông sao?
Chúng ta đang trải
qua một thảm họa,
mọi người đang đau khổ mà con thậm
chí còn không ra khỏi nhà được.
Mọi người không để con có
thể làm công việc của mình.
Không phải về chuyện con
làm việc của mình...
Tất nhiên rồi, không bao
giờ là thế đối với bố cả.
Bố là người tuyệt nhất mà thành
phố từng có.
Vậy tại sao bố lại cứ thua mãi? Tại sao
bố lại ở đây? Tại sao ông ấy lại ở đây?
Em hiểu anh đang bức bối vì áp lực,
nhưng anh cần phải nghĩ về bản thân mình.
Anh cần phải nghĩ về chúng ta.
Colin, nhìn em này.
Nhìn em đây này.
Anh sẽ không từ chức.
Anh đã quyết định từ chức.
Em nghĩ anh đang làm điều đúng đắn.
Anh cần em giúp anh vượt
qua chuyện này.
Tại sao chứ?
Nó kết thúc rồi.
Anh không nghỉ hưu, anh sẽ không
từ bỏ, anh biết thế.
Ít nhất là sau vụ này.
Nghe này, em không thể kể được tên
người nào đã vượt qua vụ bê bối
và được trúng cử lần nữa.
Anh cần phải nghĩ sẽ làm gì khác
với cuộc đời mình.
Em nhớ tại sao anh thuê em không?
Vì ba em làm việc cho ba anh
và anh nghĩ chúng ta sẽ hợp rơ.
Không, đó là cách anh gặp em, còn
lý do tại sao anh lại thuê em cơ?
Anh đã nói gì với em?
- Colin, làm ơn đi.
- Anh đã nói gì?
Là em không đỏng đảnh
như những cô gái tóc vàng khác.
Anh tin em Kate.
Anh muốn vài lời khuyên
miễn phí?
Tránh xa những người khác ra.
Tránh xa dư luận một thời gian dài.
Hãy cho mọi người thời gian
để tha thứ cho anh.
Ý em là bao lâu?
Em không biết, anh đang
ngập dưới nước rồi.
Em không biết phải làm gì nữa.
Sự thật là anh đã giẫm đạp lên
mọi thứ mà chúng ta gầy dựng.
Đây không phải là vì chúng ta.
Mà là vì những người đã không
để anh làm việc sao?
Anh sợ hãi.
Anh sợ mọi người sẽ
không còn yêu quý anh nữa.
Đồng nghiệp, cha anh, những nhân
viên, tất cả đều giống nhau cả.
Dừng lại.
Em dừng lại được không?
Em không quan tâm đến chuyện này nữa.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Nếu anh từ chức, em sẽ bỏ anh.
Chào mọi người.
Với những điều chúng ta nghe được
những ngày gần đây,
phản ứng ngay lập tức của anh là gì?
Lạy Chúa, lượng dầu này sẽ
tàn phá tất cả.
Nó sẽ lan ra khắp nơi và rồi
giết những chú cá heo và vẫn chưa dừng lại.
70 ngày đã trôi qua nhưng tình
hình vẫn chưa được cải thiện.
Tôi không biết rằng dư
luận cảm thấy như thế nào?
Tất nhiên là sự thất vọng rồi...
Họ mong chờ nhiều hơn thế.
Những cố gắng vẫn chưa được đáp lại....
Và chúng ta cùng chờ xem những
diễn biến tiếp theo như thế nào.
Colin, là em đây, hãy nhấc
máy nếu anh ở đó.
Em nhắc anh về cuộc họp với
công ty vào lúc 9 giờ.
Em mong rằng anh đang trên đường
đến rồi. Làm ơn đừng đến trễ nữa.
Nhân tiện, em sẽ gặp anh ở cửa.
Chúng tôi đã dọn dẹp.
Ngoài đó chẳng còn gì cả. Neo
thuyền suốt ba tiếng và
quay về với một khoang tàu trống không.
Mọi người nghĩ rằng họ không sao, bởi vì
họ nhặt xác cá heo rồi dọn dẹp là xong.
Nhưng tôi chưa từng thấy mặt
biển chết như thế bao giờ cả.
Tôi hiểu những gì anh nói.
Thật đấy.
Nhưng tổ chức của chúng tôi không
thể giúp đỡ được gì.
Có vẻ là nếu các anh có cố gắng đổ tội
cho BP thế nào thì cũng không được.
Tổ chức chết tiệt của anh.
Xin lỗi vì tiếng anh của tôi.
Tất cả những người này đều cần
được hỗ trợ từ BP khẩn cấp.
Tôi xin lỗi vì nghe thế, nhưng
chúng tôi có quy định ở đây.
Quy định sao? Còn những
gì chúng tôi đã phải chịu thì sao?
Chúng tôi đã làm những việc vì
môi trường 15 năm nay,
giờ thì chúng tôi chỉ cần được
giúp đỡ một chút thôi.
- Đúng thế.
- Xin lỗi tôi đến muộn.
Tôi muốn nói chuyện riêng
với anh ấy, nào mọi người.
Này Bill, trong những
tháng gần đây,
tổ chức của tôi đã đứng ra đại
diện cho rất nhiều người.
Tôi có chút ngạc nhiên, liên quan
gì tới tổ chức của anh?
Bởi vì phía anh đã không tôn trọng và
vi phạm những điều khoản,
giờ thì, đây là bản đề nghị của
chúng tôi đối với phía anh,
hãy nghiên cứu cùng hợp tác.
Đây là đơn của BP chứ không
phải của chúng ta.
Anh biết là những người này đã chịu
thiệt thòi nhiều, họ đã đủ bất mãn rồi.
Nếu anh không thông qua, họ sẽ tìm đến
những người đòi công bằng. Nếu anh đồng ý,
những rắc rối mà anh đang phải đối mặt
này sẽ được giải quyết nhanh gọn.
Đó cũng có liên quan đến anh.
Thấp quá.
- Vậy họ đưa ra bao nhiêu?
- 5/7
Không lý tưởng nhưng cũng
đủ để chúng ta cầm cự
cho đến khi những tổ
chức khác vào cuộc.
Nhưng chúng tôi không muốn làm
thế, quá phức tạp.
Tôi hiểu Hal, nhưng ở thời
điểm này, chúng ta cần sống sót.
Anh có thể lo liệu chứ?
Tôi có đủ số các nơi mà
anh có thể hợp tác, Hal.
Nhà hàng, khách sạn thậm
chí là những nơi bán hàng.
Chúng ta sẽ có tiền,
chúng ta sẽ tiếp tục.
Ừm, có tiền mua tiên cũng được.
Tôi sẽ thực hiện nó.
Cám ơn Colin.
Anh Pride. Mọi chuyện
thế nào rồi?
Tôi đã nói với các anh là
tôi sẽ không làm thế rồi.
Chúng tôi cần một người có liên
hệ, tập trung vào tổ chức.
Anh nghĩ là nó sẽ đủ để lấy
lại danh tiếng cho anh sao Pride?
Đừng lảm nhảm nữa.
Xin lỗi mọi người, chúng ta có
đang hơi chậm lại phía sau,
nhưng chúng ta sẽ
bắt kịp lại ngay.
Chào buổi sáng.
Chúng tôi đang chờ đợi ngoài
kia, giúp đỡ một chút được không?
Đây là bản đề nghị của bên
kia dành cho các anh.
Nó cao không?
Cô có giải thích tình hình với
phía đối tác không vậy?
Và tôi cũng đã nhắc lại với anh ấy
là anh đã từng là cố vấn của anh ấy.
Anh phải nhớ rằng nếu anh có
đợi hàng giờ đi chăng nữa
chúng tôi vẫn cần có giấy chuyển tiền
của ngân hàng. Đối với ai cũng thế cả.
- Tại sao lại phải cần nhiều tiền hơn?
- Anh không có nhiều tiền hơn.
Tôi có đủ để duy trì
thêm một thời gian nữa.
Duy trì sao? Có lẽ nó sẽ
có ảnh hưởng bởi thậm chí
chúng ta còn không có
cơ hội thành công.
- Nó rất khó khăn bởi vì...
- Vụ bê bối sao?
Thật sự thế sao?
Anh chưa nghĩ rõ ràng.
Anh đã làm việc chăm chỉ,
nhưng mà nó vẫn không có hiệu quả.
BP gần đây đã đưa ra phát
ngôn cuối cùng về vụ đền bù
rằng hiện đang có 91 ngàn người
đang đợi ngân phiếu.
Chi ra khoảng 10 triệu đô cho
những đối tác của BP.
Đường dây nối là 5553611677
Tất nhiên hôm nay khách mời của chúng ta
là quản lý của một tổ chức nổi tiếng.
Có lời đồn rằng anh sẽ là anh
sẽ từ bỏ dự án mà mình đang theo đuổi.
Đó chỉ là lời đồn thôi.
Có rất nhiều cuộc gọi vào
đường dây vì vấn đề này.
Đối với những người nghiên cứu
năng lượng thay thế mới,
không ai nói rằng nó sẽ dễ dàng
nhưng thật sự là thế.
Công nghệ năng lượng xanh sẽ nhanh
chóng chiếm hữu. Chiếm hữu hoàn toàn.
Chúng ta cần phải nghĩ thật kỹ. Nhưng thật
tiếc là chúng ta không còn thời gian.
Đi thôi.
Tôi có nghe là chúng ta sắp
chết đói rồi.
- Không ai nói thế cả.
- Đúng vậy.
Có thể chúng ta không thể cùng
uống rượu sam banh nữa.
Đó là một thị trấn nhỏ.
- Sao anh lại nói điều đó?
- Lấy đó làm động lực.
Giờ thì anh định sẽ làm gì
trong thời gian sắp tới?
Tôi sẽ làm việc cho Christ. Có thể là
một vị trí quan trọng. Cứ thế đi lên.
Hai người có cần dùng thêm gì không?
- Cho tôi thêm một ly nước lạnh nữa.
- Tôi vẫn ổn.
Có chắc là anh không muốn
tham gia không?
Thật sao?
- Đó chỉ là một thị trấn nhỏ.
- Không sao.
Tin tôi đi, tôi không sao đâu.
Quá liều lĩnh. Quá nhiều
thứ có thể xảy ra.
Chúng ta đã biết nhau từ hồi trung học.
Tôi nhờ anh một chuyện được không?
9 tháng lận đấy.
Cậu sẽ rời đi trong 9 tháng.
Kate, Kate.
Chết tiệt, anh quên mất tiêu.
Không sao.
Từ giờ đến 6h, chúng ta không
có nhiều thời gian đâu.
- Khi nào em sẽ đi?
- Em sẽ rời đi vào buổi sáng.
Em có hẹn đi ăn tối chưa?
Chúng ta có thể cùng nhau đi ăn.
Không, à, ý em là được.
Tối nay em rảnh.
Tất cả những thông tin nội bộ
mà anh cần biết. Không giống anh nghĩ đâu.
Những câu hỏi chính trị liên quan
đến tổ chức của anh nữa.
Mọi người gọi đến và nói anh
là tên khốn.
Em muốn anh chờ một thời gian nữa, anh vẫn
chưa chờ để lâu để mọi chuyện ổn định lại.
Anh vẫn đang bị dư luận lên án.
Tôi chỉ không hiểu làm thế nào công trình
của tôi lại bị hiểu theo cách tiêu cực.
Đây đâu phải là một thể chế chuyên chế.
Vậy sao anh lại mướn người quảng bá?
- Không cần một người đào bới giỏi sao?
- Khi anh làm chính khách thì không.
- Em khỏe không, Kate?
- Em hả?
Em ổn lắm.
Mọi chuyện đều ổn.
- Anh thực sự muốn biết em thế nào ư?
- Ừ.
Chà, để xem, vợ chồng em
gần đây đã ly thân,
và công việc của em, các con em
làm em hết sức đau đầu.
Ngoài chuyện đó ra, em ổn.
Hay là 6 giờ tối nay đi uống với anh đi.
Anh không muốn bận lòng vì
một người phụ nữ 37 tuổi
đang gặp khủng hoảng
tuổi trung niên đâu.
- Trở lại làm việc thôi nào.
- Vậy nói chuyện kia sau hả?
Thôi đi.
Thật khủng khiếp khi em đi uống với anh.
Anh không hiểu khái niệm
"khủng khiếp" của em.
Chúng ta có thể... ngất đi, lõa thể
giữa một lối ra vào nào đó.
Chuyện đó khó xảy ra lắm.
Thôi thì có xảy ra vài lần vậy.
Anh biết mình có tiếng nghiện rượu,
nhưng giờ thì hết rồi.
Và đôi khi anh nhìn lại đời mình,
những mảnh vụn đời mình, Chúa ơi.
Bao nhiêu là chiến dịch và anh
và những bài diễn văn.
Việc này sẽ không dễ dàng đâu.
Chúng ta đã nói sẽ không làm thế này.
Em thực sự rất đặc biệt.
Em biết không?
Chào, Maria. Cô Price có nhà không?
Tôi rất tiếc, cô Price vẫn còn ở văn phòng.
Cô ấy yêu cầu tôi ghé qua
gửi giấy tờ của luật sư.
- Rất vui được gặp anh, anh Price.
- Tôi cũng vậy.
Colin này.
Colin.
Chào James.
Anh khỏe không?
Con đã nói chuyện với bác sĩ của bố.
Bố sẽ cần phải phẫu thuật.
Để làm gì?
Dù gì thì gan của bố
cũng hết hoạt động rồi.
Con sẽ sắp xếp đóng hóa đơn cho bố.
Bố không cần tiền của con.
Bố đã cạn tài chính
từ chiến dịch cuối của mình.
Bố không còn tiền nữa.
Khỏi phải quắn đít lên, con trai.
Con sẽ không bị liên lụy
bởi cái chết của bố.
Hoặc sự thất bại của bố.
Bố sẽ không làm thế với vợ con.
Ừ.
Công trình dịch vụ công thế nào rồi?
Có thể tệ hơn.
Bố cũng nghe thế.
Bố khuyên con nên ngừng
phung phí tiền bạc đi.
Giữ mọi chuyện đơn giản thôi.
Con đâu cần phải làm người hùng.
- Con chỉ phải làm cho nó trông ổn.
- Bố nói thế là ý gì?
Bố biết nghe buồn cười lắm.
Bố đi khắp thành phố,
người ta tới bắt tay bố,
và muốn cảm ơn bố vì những điều
bố làm cho họ lúc còn là thị trưởng.
Họ không nhớ gì những chuyện sau đó.
Những bài phát biểu của bố
về tầm ảnh hưởng.
Cả cái sự kiện tày trời kia nữa.
Không nhớ chút gì.
Đây là...
Louisiana mà.
Một nơi thật buồn cười.
Rồi con sẽ sớm trải qua chuyện đó.
Bố nghĩ chuyện này là vậy sao?
Một sự quảng bá ư?
Chẳng phải sao?
Rót thêm rượu cho bố nhé?
Bố không nên uống rượu đâu.
Nhân tiện cũng không được hút thuốc.
Con nói chuyện y như mẹ.
Mong bà ấy yên nghỉ.
Sao?
Con có thể ghét bỏ bố,
nhưng con rồi cũng sẽ như vậy thôi.
Rốt cuộc con nhà tông
không giống lông cũng giống cánh.
Con nghĩ mình giỏi giang hơn bố hả?
Không đâu.
Và con không hề giống bố.
Chào anh.
- Anh dậy sớm đấy à?
- Anh mơ thấy em.
Thật sao?
Chúng ta học chung trung học.
Nhưng chúng ta trông y như bây giờ.
Trung học Knowledge.
Anh đang mời em đi dự vũ hội.
Anh không nhớ chính xác nữa.
Em rất lo lắng và...
đỏ cả mặt.
Anh đã hôn em một cái rõ lâu.
Chúng ta rốt cuộc có đi vũ hội không?
Anh không biết.
Đến đó thì anh tỉnh dậy.
Nghe cũng phải nhỉ.
Nghe này, em nghĩ sao
về việc xuống đây chơi vài hôm?
Đi nào!
Làm ơn tháo giày ra.
Con muốn ăn bánh kếp.
- Ăn nói cho đàng hoàng.
- Ừ, im đi, Robbie.
Cuối tuần này được không?
Cuối tuần này?
Cuối tuần này cũng được.
Được rồi, em phải đi đây.
- Em gọi cho anh sau.
- Ừ.
Quỹ Bờ biển Louisiana
Colin.
Lúc 7 giờ sáng Gail Dickson
gọi tôi từ GCCF.
Cô ấy ở văn phòng Feinberg.
Cô ấy bảo BP đang giám sát
chuyện Quỹ đang làm
và quyết định cho chúng ta
3.5 triệu đô la.
Ba triệu cho các khách hàng hiện có
và phần còn lại cho những
nhu cầu phá sản của họ.
Thứ này đây quá tuyệt để thành sự thật.
Tôi cũng nghĩ thế.
Nên tôi đến văn phòng,
tôi đăng nhập vào tài khoản quyên góp,
và tiền có trong đó.
Con số chính xác.
Sao lại chọn chúng ta?
Còn cả 10 tổ chức khác hệt chúng ta.
- Để quảng bá.
- Chính xác.
Tại sao một cộng tác viên với BP lại muốn
liên can đến một chính khách bị ô danh?
Ý của họ là sao?
Nhưng chuyện này hầu như
không đụng đến vụ tai tiếng.
Anh muốn trả lại tiền chứ?
Không đời nào.
BP gửi tặng 3.5 triệu đô la cho
Quỹ Cứu trợ của Cựu Nghị sĩ La.
ĐƠN XIN LY HÔN
Em đã dò hỏi người quảng bá cho BP.
Cô ấy không biết ai phê chuẩn khoản tiền.
Cô ấy tưởng cái đó dùng để góp vốn.
Cũng hợp lý. Dù gì GCCF
cũng đang gặp bão chỉ trích.
Được rồi. Sao lại bắt đầu từ anh?
Ai biết? Ai quan tâm?
Cứ biết ơn đi đã.
Đây là một lời chúc phúc
cho Quỹ và hình ảnh của anh.
Và em biết báo chí đang quan tâm
nhưng sau chuyện này anh sẽ thắng.
Được rồi, không bàn công việc nữa.
Thế kế hoạch là gì?
Em đói không?
Mọi người đang tổ chức BBQ
ở Đảo Grand.
- Một làng đánh cá ư?
- Ừ, một làng đánh cá.
Em tưởng khách hàng của anh là ai?
Thời nay ít ai chịu nấu món này lắm.
Trong này có khoai tây, bắp,
vài loại rau củ và ít tỏi.
Rồi gia vị đặc biệt.
Không có thứ này thì mất cả hương vị.
Rồi sau đó là một điếu thuốc thật ngon
rồi một ả điếm thật tài.
Chồng cô cũng mồm mép nhỉ?
Không, đàn ông Louisiana
không biết ăn nói đâu.
- Cô ấy cũng lẻo mép ghê lắm.
- Cái gì?
Đừng đổ thừa.
Anh muốn uống bia không?
Cô có soda hay gì không?
- Anh không uống à?
- Đang cố bỏ đây.
Tôi cũng thế.
Tôi nói anh một việc nhé?
Được.
Tôi nghĩ anh đang làm rất tuyệt.
Rõ ràng gã Nghị sĩ Owens
ngủ với gái điếm.
Hắn vẫn đắc cử.
Anh thì ngoại tình, có gì to tát đâu?
So với bao nhiêu gã to mồm khác ở đây,
anh là người duy nhất giúp đỡ chúng tôi.
Tôi giúp cô dọn bàn nhé?
Được.
Cô bạn anh cũng tế nhị đấy.
Chúng tôi chỉ làm việc chung thôi.
Tôi nghe nói anh vừa được BP tài trợ.
Có vẻ chúng ta trở lại làm việc rồi.
Đúng hơn là...
chúng ta vẫn chưa bị đóng cửa.
Anh làm tốt lắm, Colin.
Tin nóng.
Lại một vụ tai tiếng nữa
làm rúng động cả đất nước.
Vụ này can hệ đến nhân vật nổi tiếng
là Nghị sĩ hai nhiệm kỳ Owens ở Louisiana,
người bị giam giữ bởi Đặc vụ Liên bang
vào tối muộn hôm qua.
Vào sáng thứ Bảy,
các đặc vụ FBI đã đột kích
nhà Nghị sĩ ở Washington, D.C.
và bắt quả tang
một vụ tham nhũng đang diễn ra.
Những nguồn tin thân cận với cuộc điều tra
nói rằng các điều tra viên đang
xem xét cách Owens sử dụng...
- sức ảnh hưởng của mình...
- A lô?
Ai cơ?
Chúng tôi chưa biết quy mô và
bản chất của cuộc điều tra này,
nhưng tôi sẽ hợp tác với chính quyền.
Lúc 3 giờ chiều nhé?
Ai gọi thế?
Mark sẽ đến ngay thôi.
Anh có muốn uống gì không?
Không, cảm ơn. Tôi ổn.
Xin chào.
Xin lỗi con yêu.
Bố sẽ không thể để con
đến dự buổi đó được.
Jane, con không phải người lớn.
160,000 đô tiền mặt.
Số tiền cao nhất kiếm được
từ sau vụ tai tiếng ở quê nhà.
Con phải biết nghe lời bố chứ.
Bình tĩnh lại nào.
Như thế cũng được.
Được rồi, cún con.
Rồi, yêu con.
Con gái tôi lên 14 tuổi rồi.
Anh còn biết gì về Tom Owens nữa?
Tôi biết anh ta nhận hối lộ
từ một thương gia.
- Tom sẽ rớt nhiệm kỳ chứ?
- Không.
Cuộc điều tra sẽ mất tận 18 tháng.
Owens sẽ quyết định phản kháng.
Sẽ mất nhiều năm để kết án.
Vậy thì có vấn đề gì?
Tom có thể không ảnh hưởng gì
- nhưng hắn gây thêm hứng thú.
- Tôi không lo về Owens.
Là Chris Wilcox.
Hắn mới là tay đáng gờm.
- Anh biết tôi không thắng nổi mà.
- Thật sao?
Bảng thăm dò của chúng tôi lại nói khác.
Có vẻ như công chúng
rất đón nhận việc anh tranh cử.
Anh chỉ cần chỗ đứng đúng.
Và một cỗ máy để hỗ trợ.
Anh đã phê chuẩn khoản tiền đó.
Là một trong những cổ đông có
ảnh hưởng nhất BP cũng có lợi ích.
Anh gửi 3.5 triệu đô trước
vào Quỹ của tôi để thăm dò vụ
- tranh cử Nghị sĩ ư?
- Có gì sai đâu?
Ai sẽ tài trợ cho chiến dịch?
- BP?
- Không.
Là tôi.
Chúng ta cần một người từ Louisiana
chiến đấu bên phe chúng ta.
Anh nghĩ tôi sẽ tạo ra một câu chuyện hay?
Colin Price nỗ lực thu hẹp
khoảng cách giữa BP
và những con người cần cù
lao động ở Louisiana.
Đừng làm như việc này chỉ vì BP.
Đây là về toàn bộ ngành công nghiệp.
Đây là chuyện bảo vệ nguồn đầu tư.
Trong vài năm tới,
mọi công ty nhiên liệu chính
sẽ sẵn lòng tiêu nhiều tiền hơn
vào năng lượng thay thế,
và khoan dầu an toàn.
Hàng tỷ đô
hỗ trợ sẽ được tiêu vào việc
làm sạch nhiên liệu.
Chúng tôi sẽ đảm bảo
anh là người tiên phong.
Một người hùng.
Các anh yêu cầu tôi thay đổi
vị thế của mình về năng lượng?
Anh muốn tôi quay lưng lại
với tiến trình yêu sách?
Nhìn theo hướng này đi.
Nếu không phải anh,
chúng tôi tìm người khác.
Chris Wilcox sẽ không đắc cử đâu.
Tôi dám cá chuyện đó.
Điều gì khiến anh nghĩ tôi sẽ chấp nhận?
Anh đang đứng đây thôi.
Tôi nói chuyện duy lý cho anh hiểu.
Tôi đã tự hỏi mình,
"Tôi muốn tiền đèn bù của mình nằm
trong tay một đám ngư dân thiếu trình độ,"
"hay được tái đầu tư vào
nền kinh tế bởi một tập đoàn"
"nhằm tạo ra nhiều cơ hội việc làm
ở đây hơn từ lúc tôi chào đời?"
Việc đó là hiển nhiên thôi.
Việc đó không phải với ai
cũng nghe đậm mùi kinh tế.
Cảm ơn anh đã dành thời gian.
Anh biết các chính khách
có gì thú vị nhất không?
Họ vẫn mù quáng vì những ảo tưởng
hào nhoáng mà quên mất mình thực sự là ai.
Trong trường hợp của anh,
anh nghĩ mọi người sẽ nhớ gì về anh?
Rằng anh làm hỏng cuộc sống ngư dân.
Đa số mọi người
sẽ chỉ ghi nhớ điều đó thôi.
Anh sẽ cần một người như tôi, Colin.
Tôi biết.
Chúng tôi đang tiếp tục.
Anh biết em đang nghĩ gì.
Đây không phải chỗ dành cho em.
Sẽ không thành với họ đâu, Kate.
Vậy sao còn dự họp?
Vì anh ít nhất cũng cần...
Lắng nghe anh ta?
Tại sao?
Anh ta vẫn chưa chịu từ bỏ.
Anh ta vẫn muốn anh
đắc cử chức Nghị sĩ.
Bọn họ vẫn đang dùng thủ đoạn với anh.
Còn anh thì đang trong giai đoạn chối bỏ.
Không phải thế.
Anh đại diện cho một điều gì đó.
Em hãy ở lại vài hôm nữa.
Giá mà em có thể.
Nhưng tiếc là em còn công việc,
và con cái.
Cho nên...
Vậy hãy nghĩ cho anh một lần
và đưa chúng tới đây chơi luôn.
Em vẫn có thể ở bên các con.
Em chưa ly dị mà, Colin.
Anh cũng thế.
Em biết rõ là chúng ta ổn mà.
Còn sự nghiệp của anh thì sao?
Anh có biết chuyện này
sẽ trông thế nào không?
Chúng ta đã hết sức bất cẩn.
Đây là điều có thật với anh.
Và nếu vì nó mà anh không
tranh cử được nữa,
thì đành thôi.
Em định chuồn theo cách dễ dàng hả?
Em gọi taxi rồi.
Em định để anh ngủ tiếp.
Mọi người ơi, tiền được gửi cho chúng ta
vì những yêu sách chúng ta đề ra.
Ở đây có ai là khách hàng cũ không?
Nghĩa là những người chúng tôi
đã làm việc cùng trong quá khứ.
Được rồi, ai tiếp theo?
Chúng tôi đã điều trị chứng
nghiện rượu cho bố anh từ lâu
và cũng xét đến việc đó trước
khi quyết định phẫu thuật.
Việc bài độc...
Việc bài độc sẽ khiến ông ấy suy nhược
cả về thể chất lẫn tinh thần.
Chúng tôi sẽ tiến hành
gây mê trong 40 phút.
Cuộc phẫu thuật sẽ kéo dài khoảng 7 giờ.
Anh cứ thong thả nhé.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Anh nghe nói em đang bận họp hội đồng.
Lẽ ra anh nên đến sớm hơn.
Em có thể ở lại vài phút nhưng em phải
quay lại văn phòng trong cuộc phẫu thuật.
Ông ấy cũng là bố em mà.
Em sẽ chờ bên ngoài.
Bố thấy sao rồi?
Bảy tiếng nữa hẵng hỏi câu đó.
Bố sẽ không sao đâu.
Bố sẽ không nhớ gì về chuyện này
ngay khi nó kết thúc.
Bố còn nhớ bài diễn văn của mình
trong suốt chiến dịch năm 69
về việc phân biệt chủng tộc không?
Bố la hét.
Bố dộng nắm đấm.
Còn văng nước miếng như chó dại nữa.
Con còn quá nhỏ nên không hiểu
đa số những điều bố nói,
nhưng con hiểu rằng
nó nói về chủng tộc.
Da đen và da trắng.
Đúng và sai.
- Và con chưa từng...
- Đừng.
Giúp bố một việc.
Colin.
Sao ạ?
Đừng thấy tội cho bố.
Chúa ơi.
Ánh sáng làm đau mắt bố.
Anh đang ngủ với cố vấn của mình.
Việc đó... không liên quan đến em.
Cả thảm họa sắp xảy ra nữa.
Có quan trọng gì với em chứ?
Thật khó ngừng quan tâm tới một người
mình đã quan tâm tận 25 năm trong đời.
Em đã làm đấy thôi.
Em xin lỗi anh.
Em sẵn sàng thừa nhận rằng
em đã sai và
em xin lỗi.
Em đang nói gì thế?
Em không muốn ký đơn.
Nếu anh bỏ qua một vấn đề,
anh chấp nhận hy sinh, chúng ta
có thể đạt được mọi thứ ta nỗ lực.
Anh sẽ không thể tự mình
hoàn tất được việc này,
lần này thì không.
Năm trăm ngàn đô.
Đó là số người theo GCCF.
Anh phải chịu trách nhiệm về họ.
Nó không thay đổi gì đâu.
Anh biết thế mà.
Sao em lại làm điều này?
Em yêu anh.
Dù anh có chấp nhận thỏa thuận hay không.
Giúp anh một việc.
Đừng trở lại sau cuộc phẫu thuật.
Vui lòng nêu Thành phố và Bang.
Arlington, Virginia. Kate Haber.
A lô?
Chào em.
Sao anh lại gọi tới nhà em?
Chúng ta nói chuyện chút được không?
Đây không phải lúc thích hợp.
Ngày mai gọi tới văn phòng
rồi mình nói chuyện.
Anh nhớ em.
Em yêu.
Sắp mở phim rồi này.
Em...
Chờ em một chút nhé.
Em đi một lát thôi.
Chồng em phải không?
Bọn em đã quyết định
thử giải quyết mọi việc.
Và em không thèm nói với anh ư?
Tất nhiên em sẽ nói với anh.
Nhưng chuyện đột ngột quá nên...
Em...
Em không biết nữa.
Em xin lỗi.
Nhưng anh nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì chứ?
Em sẽ tranh cử cùng anh ư?
Rằng em sẽ đứng trên
bục diễn thuyết cùng anh?
Anh định từ bỏ chính trị
để ở bên em mà.
Và nếu anh làm thế,
anh sẽ rất khổ sở.
Anh sẽ căm ghét em.
Có lẽ ban đầu thì không.
Nhưng sáu tháng sau thì sao?
Hay một năm sau?
Em có yêu anh không?
Colin, hãy nói rằng em đã sai đi.
Hãy nói rằng em đã sai đi.
Anh xin lỗi
đã gây ra chuyện này.
Buổi tối tốt lành.
Anh là một người tử tế, Colin.
Nhưng không phải vì thế mà em lấy anh.
Em lấy anh vì em biết
anh có tố chất là người vĩ đại.
Và những người vĩ đại,
những người gầy dựng những di sản,
họ không phải lúc nào cũng tử tế.
Họ hiểu rằng con người
cần một ai đó cho họ biết
phải ghi nhớ điều gì,
và phải quên điều gì.
Họ cần những người vĩ đại
kích động họ
khỏi tình trạng nhu nhược,
cái gì tốt,
cái gì xấu.
Vì chỉ những người vĩ đại biết
làm cách nào để sự bất lực
của người khác
có thể tha thứ được.
Bố tôi lớn lên trong thành phố này.
Ông ấy được sinh ra và nuôi dưỡng ở đây.
Bố mẹ tôi có những người bạn
làm việc trong nhà máy này.
Tôi có những người bạn có bố mẹ
Và giờ tôi có những người bạn
làm việc trong nhà máy này.
Vài người trong các bạn ở đây.
Nên tôi hiểu những vấn đề
chúng ta phải đối mặt.
Tôi hiểu sự bức bối của chúng ta.
Và tôi ở đây để làm giải pháp.
Chúng ta không được
cho phép mình quên lãng 11 con người
bỏ mạng trên cây cầu xe lửa đó.
Hay tầm ảnh hưởng của vụ tràn dầu
đối với Bờ biển Golf.
Nhưng chúng ta cũng không được
để cho những thảm kịch
ép chúng ta đưa ra
những quyết định ngu ngốc.
Thay vì phí phạm sức lực xây dựng
một trại dầu công nghiệp cho GCCF,
chúng ta phải kiên nhẫn.
- Chúng ta phải hợp lực lại.
- Đúng thế!
Vì quan trọng nhất là
chúng ta cần có nhau.
Người làm luật giỏi là
nghệ thuật thỏa hiệp.
Kinh doanh giỏi là nghệ thuật thỏa hiệp.
Cuộc sống sẽ luôn là nghệ thuật thỏa hiệp.
Chris Wilcox không hiểu rằng
quanh đây người dân nuôi trồng
hải sản cho mọi người.
Hải sản dành cho tất cả các bạn.
Anh ta không hiểu rằng
lệnh cấm khoan dầu vĩnh viễn
sẽ hủy hoại kinh tế địa phương ta.
Anh ta không hiểu rằng
các bạn không thể cho phép
việc gửi hàng tấn đô la Mỹ
đến vùng Trung Đông.
Tôi tranh cử chức Nghị sĩ
để thúc đẩy mọi chuyện,
không chỉ vì tương lai của Louisiana,
mà vì đất nước vĩ đại này.