1
00:01:19,335 --> 00:01:22,001
PARIS, 03/06/1940

2
00:01:47,543 --> 00:01:50,335
BUSSY, TRUNG TÂM NƯỚC PHÁP.
Một tuần sau.

3
00:02:16,001 --> 00:02:19,126
Mọi chuyện bắt đầu với
một cơn bão vào tháng Sáu.

4
00:02:20,543 --> 00:02:22,460
Những ngày trước đó,
bom của Đức

5
00:02:22,460 --> 00:02:26,835
lần đầu tiên rơi xuống
vùng ngoại ô Paris.

6
00:02:27,335 --> 00:02:31,501
Những người hoảng sợ chạy trốn
khỏi thành phố theo mọi cách có thể.

7
00:02:32,376 --> 00:02:36,251
Nhưng sâu trong vùng nông thôn,
cảm giác cuộc chiến vẫn còn ở rất xa.

8
00:02:36,251 --> 00:02:39,835
Và tôi vẫn còn bận tâm đến

9
00:02:39,835 --> 00:02:41,918
cuộc chiến của riêng mình.
Gần với nhà mình hơn nhiều.

10
00:02:42,543 --> 00:02:44,538
Con chưa thay đồ sao?

11
00:02:44,539 --> 00:02:46,001
Chúng ta sẽ muộn mất.

12
00:02:48,210 --> 00:02:50,821
Mẹ thực sự nghĩ
ta nên ra ngoài hôm nay?

13
00:02:50,822 --> 00:02:52,126
Sao lại không chứ?

14
00:03:12,293 --> 00:03:15,210
Mẹ chồng tôi.
Phu nhân Angellier.

15
00:03:15,210 --> 00:03:18,710
không chấp nhận được
viễn cảnh bại trận.

16
00:03:18,710 --> 00:03:22,585
Ngay cả khi những người tị nạn
từ Paris bắt đầu ùa đến.

17
00:03:27,335 --> 00:03:29,543
Ba năm trước, tôi kết hôn
với người con trai duy nhất của bà

18
00:03:29,543 --> 00:03:33,126
theo ước muốn của bố tôi.
và dọn đến Bussy.

19
00:03:34,376 --> 00:03:36,960
Trong lúc Gaston đi xa chiến đấu,

20
00:03:36,960 --> 00:03:39,168
bà nghĩ tôi nên học
cách điều hành gia sản của anh ấy.

21
00:03:39,876 --> 00:03:42,501
Mỗi tháng chúng tôi ghé thăm
các tá điền

22
00:03:42,501 --> 00:03:45,960
vào chủ nhật, vì Phu nhân biết
các nông dân sẽ có ở nhà.

23
00:03:45,960 --> 00:03:49,668
Đừng ồn ào, nếu con muốn biết
họ thực sự sống ra sao.

24
00:03:50,418 --> 00:03:53,001
Bà ấy thích bắt quả tang họ.

25
00:03:54,293 --> 00:03:57,251
Tôi ghét từng phút của chuyện này.

26
00:04:09,876 --> 00:04:13,168
- Bà có tin tức gì từ con trai không?
- Không.

27
00:04:13,168 --> 00:04:14,931
Đã hơn một tuần rồi. Còn cô?

28
00:04:14,932 --> 00:04:18,043
Không có tin tức gì từ cả hai đứa.

29
00:04:18,043 --> 00:04:20,876
Người ta nói Paris sẽ sụp đổ.

30
00:04:20,876 --> 00:04:22,960
Người ta nhiều chuyện lắm.

31
00:04:24,418 --> 00:04:26,335
Lucile?

32
00:04:27,876 --> 00:04:30,003
Phu nhân, trang trại này quá rộng,

33
00:04:30,004 --> 00:04:33,126
chúng tôi thật vất vả
khi thiếu các chàng trai.

34
00:04:34,293 --> 00:04:37,043
Cộng dồn tiền nợ của họ vào tháng sau.

35
00:04:37,043 --> 00:04:38,251
Nếu tôi chấp nhận ngoại lệ nào,

36
00:04:38,626 --> 00:04:41,335
Gaston sẽ không còn nhà
để mà trở về nữa.

37
00:04:41,335 --> 00:04:44,376
Nó chiến đấu vì cái gì chứ?

38
00:04:47,001 --> 00:04:51,043
Đi thôi Lucile.
Chúc buổi sáng tốt lành.

39
00:04:53,626 --> 00:04:55,918
Họ không muốn trả tiền thuê,
nhưng họ không đắn đo

40
00:04:56,626 --> 00:04:59,543
mua vớ lụa cho cô con gái mình.
Con có thấy không?

41
00:05:00,460 --> 00:05:03,043
Mẹ biết có vẽ khắc nghiệt,
nhưng nếu họ biết điểm yếu của mình,

42
00:05:03,043 --> 00:05:05,085
họ sẽ vắt kiệt con đấy.

43
00:05:05,751 --> 00:05:08,293
Khi Gaston trở về nhà,
nó sẽ thấy mình có một người vợ

44
00:05:08,293 --> 00:05:09,835
biết cách làm một bà chủ đất.

45
00:05:09,835 --> 00:05:12,751
Dừng lại. Dừng xe lại!

46
00:05:20,751 --> 00:05:22,835
- Chúng ta nên quay lại.
- Không.

47
00:05:27,418 --> 00:05:31,335
Chúng ta còn phải mua khoai tây,
và còn bốn nhà nữa phải thu tiền.

48
00:05:31,335 --> 00:05:33,126
Đồ điên!

49
00:05:39,668 --> 00:05:43,251
- Cái bao trông có vẻ nặng.
- Anh ấy vác được.

50
00:05:44,793 --> 00:05:47,960
- Chúng tôi phải trả bao nhiêu?
- Bốn franc.

51
00:05:54,460 --> 00:05:56,543
Cám ơn!

52
00:05:56,960 --> 00:06:01,376
Có rất nhiều xe trên đường.
Từ Paris.

53
00:06:01,376 --> 00:06:03,460
Bố tôi nói

54
00:06:04,501 --> 00:06:08,043
"Nếu con muốn biết bản chất con người
là gì, hãy khơi mào một cuộc chiến".

55
00:06:24,460 --> 00:06:25,960
Chuyện gì vậy?

56
00:06:58,376 --> 00:07:00,460
Đi xem hàng người này
dài đến đâu.

57
00:07:02,126 --> 00:07:03,835
Đi tiếp đi!

58
00:07:05,710 --> 00:07:07,460
Đi tiếp đi!

59
00:07:10,293 --> 00:07:13,835
Thứ lỗi, Phu nhân! Không phải vì tôi,
nhưng vợ tôi mệt lắm rồi.

60
00:07:13,835 --> 00:07:17,418
Chúng tôi đi bộ từ Paris.
Chúng tôi nghỉ trong xe cô được không?

61
00:07:17,418 --> 00:07:21,210
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Cám ơn!

62
00:07:23,126 --> 00:07:25,210
Chúa ơi!

63
00:07:29,835 --> 00:07:33,251
- Của chúng ta đấy ư?
- Của chúng. Luôn là của chúng.

64
00:08:02,210 --> 00:08:03,293
Anna!

65
00:08:37,168 --> 00:08:39,626
Anna! Anna!

66
00:08:49,376 --> 00:08:51,126
Cám ơn!

67
00:08:51,126 --> 00:08:54,168
- Lucile!
- Chúng ta nên tránh đường cái.

68
00:08:54,168 --> 00:08:57,210
Cô đưa chúng tôi đến thị trấn
gần nhất được không?

69
00:09:02,126 --> 00:09:03,426
Này anh kia!

70
00:09:03,427 --> 00:09:07,001
Tránh xa xe tôi ra!

71
00:09:14,835 --> 00:09:18,335
Lucile, lên xe đi!

72
00:09:24,585 --> 00:09:27,918
Khi mẹ bảo con làm gì
thì con nên làm ngay.

73
00:09:35,626 --> 00:09:37,710
Bọn trẻ!

74
00:09:44,585 --> 00:09:47,210
Hóa ra đây là chiến tranh.

75
00:09:47,210 --> 00:09:50,043
Paris bất thình lình
đổ ập xuống Bussy.

76
00:09:53,710 --> 00:09:57,251
Phụ nữ và trẻ em chạy trốn những quả bom,
tìm kiếm lương thực và chỗ trú ẩn.

77
00:09:58,626 --> 00:10:01,001
Nhưng kẻ thù đã theo chân họ đến đây.

78
00:10:01,001 --> 00:10:02,751
Tránh đường!

79
00:10:02,751 --> 00:10:05,751
Phu nhân Perrin.
Tôi là Lucile Angellier, vợ của Gaston.

80
00:10:05,751 --> 00:10:09,751
Tránh ra nào!
Cô phải đi đi! Chúng đang đến.

81
00:10:49,043 --> 00:10:52,168
NHỮNG NGƯỜI DÂN BỊ BỎ RƠI,
HÃY TIN TƯỞNG BINH SĨ ĐỨC.

82
00:10:53,585 --> 00:10:56,918
Hỡi đàn ông và phụ nữ Pháp!
Trong thời khắc đau thương này,

83
00:10:56,918 --> 00:10:59,543
tôi nghĩ đến những người tị nạn không may...

84
00:10:59,543 --> 00:11:03,501
đang đổ dồn trên những con đường,
hoàn toàn bị tước sạch mọi thứ họ sở hữu.

85
00:11:03,501 --> 00:11:07,168
Tôi xin bày tỏ với họ
lòng trắc ẩn và mối lo âu.

86
00:11:07,168 --> 00:11:10,751
Hôm nay dù cõi lòng tan nát,
tôi phải thông báo với các bạn

87
00:11:10,751 --> 00:11:12,751
rằng chúng ta phải ngưng chiến đấu.

88
00:11:12,751 --> 00:11:16,126
Tôi đã nói chuyện với kẻ thù tối nay
để hỏi xem liệu họ đã sẵn sàng...

89
00:11:16,126 --> 00:11:20,251
cùng chúng ta tìm kiếm một giải pháp...

90
00:11:20,251 --> 00:11:25,793
cho việc chấm dứt
các hành động chiến tranh.

91
00:11:27,585 --> 00:11:30,168
Nỗi sợ đã bao trùm cả thị trấn.

92
00:11:30,168 --> 00:11:33,751
Có tin đồn cho rằng
một trung đoàn đang tiến đến Bussy.

93
00:11:33,751 --> 00:11:36,835
Tôi chỉ để lại những thứ thiết yếu
trong văn phòng Gaston.

94
00:11:36,835 --> 00:11:39,710
Phu nhân Angellier thà thấy
đồ đạc của anh ấy bốc cháy

95
00:11:39,710 --> 00:11:42,793
hơn là nằm trong tay một trong
những người lính Đức.

96
00:11:49,918 --> 00:11:52,001
Hỡi đồng bào Bussy,

97
00:11:52,585 --> 00:11:56,918
một thảm kịch khủng khiếp
đã ập xuống đất nước chúng ta.

98
00:11:56,918 --> 00:11:58,835
Hàng triệu người đã phải rời bỏ nhà cửa.

99
00:11:58,835 --> 00:12:01,335
Hàng ngàn người đã mất mạng.

100
00:12:01,335 --> 00:12:05,418
Và số phận của cả một thế hệ
những thanh niên dũng cảm

101
00:12:05,418 --> 00:12:07,960
vẫn còn chưa rõ.

102
00:12:09,793 --> 00:12:13,835
Chỉ Chúa mới biết điều gì
dành sẵn cho tất cả chúng ta

103
00:12:13,835 --> 00:12:17,960
và đất nước mà chúng ta
không thể gọi là của mình nữa.

104
00:12:19,168 --> 00:12:21,710
Chúng ta phải sát cánh bên nhau,

105
00:12:21,710 --> 00:12:25,710
bỏ qua mọi mối hiềm khích,
mâu thuẫn với hàng xóm của mình.

106
00:12:25,710 --> 00:12:31,126
Chúng ta phải hợp nhất thành một khối,
một gia đình dưới chân Chúa.

107
00:12:32,876 --> 00:12:35,460
Chúng đã đến đây.

108
00:12:35,460 --> 00:12:37,543
Hãy cùng cầu nguyện!

109
00:12:40,168 --> 00:12:41,335
Anna, đứng lên!

110
00:13:56,626 --> 00:13:58,960
Dưới sự ủy quyền và chữ ký

111
00:13:58,960 --> 00:14:01,751
của Thống chế Petain,

112
00:14:01,751 --> 00:14:05,668
một hiến pháp mới của
nhà nước Pháp đã được ký kết

113
00:14:05,668 --> 00:14:09,710
đảm bảo các quyền của công dân,
của gia đình

114
00:14:09,710 --> 00:14:14,335
và của quốc gia.
Các người đã bại trận.

115
00:14:14,335 --> 00:14:16,756
Từ giờ chúng tôi sẽ nắm quyền.

116
00:14:16,757 --> 00:14:19,043
Mọi vũ khí phải được giao nộp

117
00:14:19,043 --> 00:14:22,793
tại tổng hành dinh Đức vào sáng mai.

118
00:14:22,793 --> 00:14:24,960
Như lãng tụ của chúng ta đã viết,

119
00:14:24,960 --> 00:14:28,460
"Thanh gươm sẽ trở thành lưỡi cày,
và từ nước mắt chiến tranh..."

120
00:14:28,460 --> 00:14:31,501
- Chúng sẽ ở đây bao lâu?
- Mẹ không biết.

121
00:14:31,501 --> 00:14:33,793


122
00:14:33,793 --> 00:14:36,418
Mẹ thà chết còn hơn
phải sống với bọn Đức.

123
00:14:36,418 --> 00:14:40,376
Những người đã được lệnh
cung cấp chỗ ở cho các sĩ quan

124
00:14:40,376 --> 00:14:43,876
nên trở về nhà và chuẩn bị
nghênh đón họ.

125
00:15:00,376 --> 00:15:02,960
Chúng ta không nhìn hắn.
Không nói chuyện với hắn.

126
00:15:13,376 --> 00:15:15,460
Phu nhân!

127
00:15:23,210 --> 00:15:28,501
Phu nhân Angellier, tôi là
Trung úy Bruno Von Falk.

128
00:15:28,501 --> 00:15:31,460
Chắc các vị đã được báo tôi sẽ đến?

129
00:15:34,918 --> 00:15:35,558
Phu nhân.

130
00:15:35,559 --> 00:15:39,126
tôi sẽ cố không gây
phiền phức cho bà.

131
00:15:39,126 --> 00:15:44,251
Tôi chỉ yêu cầu một phòng
và một nơi để làm việc.

132
00:15:44,251 --> 00:15:46,335
Thứ lỗi!

133
00:15:46,960 --> 00:15:51,210
Hy vọng các vị không phiền,
nhưng tôi không thể đến trễ.

134
00:16:01,501 --> 00:16:03,710
Hắn không nói gì về con chó.

135
00:16:16,126 --> 00:16:18,835
Cầu Chúa phù hộ những món quà
chúng con sắp được nhận.

136
00:16:18,835 --> 00:16:23,418
Cầu Chúa phù hộ những người không thể
chia sẻ phần thưởng của mình với chúng con.

137
00:16:24,585 --> 00:16:29,710
Hãy hướng dẫn họ khỏi hiểm nguy.
Giữ an toàn cho họ.

138
00:16:29,876 --> 00:16:31,960
- Amen!
- Amen!

139
00:16:57,960 --> 00:16:58,819
Phu nhân!

140
00:16:58,820 --> 00:17:02,376
Tôi có thể có được...

141
00:17:02,376 --> 00:17:06,168
chìa khóa chiếc đàn dương cầm
và bàn làm việc được không?

142
00:17:08,251 --> 00:17:11,876
Tôi hứa danh dự
chúng sẽ được đối xử tử tế.

143
00:17:13,585 --> 00:17:15,876
Marthe sẽ đưa chìa khóa cho anh.

144
00:17:17,335 --> 00:17:19,418
Chúc buổi tối tốt lành.

145
00:17:24,585 --> 00:17:27,793
Hắn sẽ chơi bản Quốc ca Đức
cho mà xem.

146
00:18:14,001 --> 00:18:16,751
Cô đã tìm được chỗ ở chưa?

147
00:18:16,960 --> 00:18:19,751
Rồi, cám ơn cô!

148
00:18:21,668 --> 00:18:24,418
HÃY CẢNH GIÁC SỰ BẠO NGƯỢC
ĐÁNG GHÊ TỞM CỦA BỌ DO THÁI.

149
00:18:25,335 --> 00:18:27,126
Cô đã đọc cái này chưa?

150
00:18:35,335 --> 00:18:39,085
Chúng ta phải xài tiền Đức.
Không thể ra ngoài sau 9h.

151
00:18:40,918 --> 00:18:44,835
Và chỉ Chúa mới cứu được cô nếu cô
bị phát hiện nghe De Gaulle phát biểu trên đài.

152
00:18:47,918 --> 00:18:51,501
- Nhà cô có ai không?
- Một sĩ quan.

153
00:18:52,710 --> 00:18:56,168
Đó là cái giá phải trả
vì có căn nhà đẹp nhất làng.

154
00:18:58,001 --> 00:19:00,085
Còn cô?

155
00:19:00,626 --> 00:19:05,460
Không ai cả. Lợi ích của việc
có căn nhà tồi nhất.

156
00:19:14,126 --> 00:19:16,210
Sao cô ta lại nhìn tôi như thế?

157
00:19:17,626 --> 00:19:19,710
Cô không biết sao?

158
00:19:20,710 --> 00:19:25,210
Mẹ chồng cô chuyển cô ta và
bố mẹ cô ta vào một kho thóc.

159
00:19:25,210 --> 00:19:28,710
rồi bà ta đưa một người tị nạn
từ Paris vào nhà họ.

160
00:19:28,710 --> 00:19:30,793
Tăng gấp đôi tiền thuê.

161
00:19:44,960 --> 00:19:47,043
Tên, nghề nghiệp, địa chỉ?

162
00:19:47,043 --> 00:19:51,501
Benoit Labarie. Nông dân.
Lãnh địa Montmort.

163
00:19:56,751 --> 00:19:58,835
Tiếp theo!

164
00:20:01,376 --> 00:20:03,543
Tên, nghề nghiệp, địa chỉ?

165
00:20:10,960 --> 00:20:12,221
- Tử tước.
- Benoit.

166
00:20:12,222 --> 00:20:14,001
- Tử tước.
- Thứ lỗi!

167
00:20:14,001 --> 00:20:17,043
Hôm qua vợ con anh có đến nhà thờ.
Anh đã ở đâu?

168
00:20:17,043 --> 00:20:21,418
Đi làm. Mà bà quan tâm
chuyện đó làm gì?

169
00:20:24,751 --> 00:20:27,501
Benoit. Anh nên cẩn thận
khi nói chuyện với họ.

170
00:20:27,501 --> 00:20:28,960
Chúng ta là tá điền của họ
mấy thế hệ rồi.

171
00:20:28,960 --> 00:20:31,085
Họ chẳng cho chúng ta điều gì
ngoài nỗi thống khổ.

172
00:20:41,376 --> 00:20:43,543
Hối lộ trong tiếng Pháp là gì, Bonnet?

173
00:20:46,335 --> 00:20:49,418
Tôi mong Ngài xem chúng
là một món quà.

174
00:20:50,543 --> 00:20:52,001
Một món quà?

175
00:20:53,501 --> 00:21:00,210
Ngài không phiền nếu ta nói chuyện riêng chứ?
Đây là vấn đề khá tế nhị...

176
00:21:00,460 --> 00:21:02,585
Không phiền anh nữa, Bonnet.

177
00:21:06,293 --> 00:21:07,835
Mời ngồi.

178
00:21:11,543 --> 00:21:16,335
Đó là chuyện Bonnet ở với
chúng tôi tại Chateau (Lâu đài).

179
00:21:18,001 --> 00:21:20,335
Anh ta đến từ một gia đình tử tế.

180
00:21:20,335 --> 00:21:23,585
Tôi rất coi trọng việc cho
những người giống nhau ở chung.

181
00:21:23,585 --> 00:21:24,918
Tất nhiên rồi.

182
00:21:24,918 --> 00:21:26,001
Và tất cả người dân Bussy

183
00:21:26,543 --> 00:21:27,918
phải tuân thủ luật pháp
như bao người khác.

184
00:21:27,918 --> 00:21:29,626
Dù ông có là thị trưởng
hay tử tước gì đó.

185
00:21:29,626 --> 00:21:30,793
Tôi chắc ông sẽ đánh giá cao điều đó.

186
00:21:31,126 --> 00:21:33,585
Đó là chuyện vợ tôi.

187
00:21:34,126 --> 00:21:38,585
Bà ấy không thoải mái với ý nghĩ
có người sống cùng chúng tôi.

188
00:21:39,251 --> 00:21:43,001
Có thể chúng tôi có thể đề xuất
thứ gì khác ngoài nhà ở của mình.

189
00:21:43,001 --> 00:21:44,501
Còn Trung úy của tôi thì sao?

190
00:21:44,501 --> 00:21:48,335
Tôi chắc chúng tôi có thể
tìm cho anh ta một chỗ khác.

191
00:21:48,960 --> 00:21:52,960
Anh ấy có thể sống ở trang trại Labarie,
cũng thuộc lãnh địa của chúng tôi.

192
00:21:57,918 --> 00:22:00,001
Vào trong đi các con!

193
00:22:01,626 --> 00:22:04,960
Tôi e là chúng ta phải tập làm quen đi,
cùng với mọi thứ khác.

194
00:22:06,210 --> 00:22:08,626
Đã lâu rồi thị trấn chúng tôi
không có đàn ông.

195
00:22:08,626 --> 00:22:11,418
Những bà mẹ Pháp nhìn lính Đức
với ánh mắt khinh bỉ

196
00:22:11,418 --> 00:22:13,550
và cầu Chúa nguyền rủa họ.

197
00:22:13,551 --> 00:22:15,918
Nhưng những phụ nữ trẻ thì khác.

198
00:22:16,126 --> 00:22:18,710
Cô thật đẹp.
Tên cô là gì?

199
00:22:18,710 --> 00:22:19,752
Celine.

200
00:22:19,753 --> 00:22:21,835
C-E-L-I-N-E.

201
00:22:21,835 --> 00:22:25,793
Celine, mẹ nói chuyện với con
một lát được không?

202
00:22:29,626 --> 00:22:32,705
Tôi xách túi giúp cô nhé?

203
00:22:32,706 --> 00:22:35,085
Dù sao tôi cũng cùng đường.

204
00:22:35,960 --> 00:22:38,043
Có thể nói "Không, Cám ơn!" mà.

205
00:22:50,043 --> 00:22:52,918
Cái đó không bỏ trong này được.

206
00:22:54,876 --> 00:22:56,960
Cô sẽ không thích cái này đâu.

207
00:22:59,793 --> 00:23:01,418
Nếu nó khiến cô thấy khá hơn.

208
00:23:01,418 --> 00:23:04,001
Ai mua được nó cũng đều làm vậy cả.

209
00:23:08,335 --> 00:23:12,085
Mẹ chồng tôi giả vờ như chúng tôi
đoàn kết trong chiến tranh.

210
00:23:12,085 --> 00:23:14,210
Nhưng những người giàu vẫn tiếp tục
thu hoạch lúa mì của họ,

211
00:23:14,210 --> 00:23:17,626
đếm tiền của họ,
và mặc xác mọi người khác.

212
00:23:17,960 --> 00:23:21,210
Những người khác như Benoit và
Madeleine sẽ không tích trữ được gì

213
00:23:21,210 --> 00:23:24,001
kể cả khi họ có cơ hội.

214
00:23:26,335 --> 00:23:30,751
Cái này tặng cô.
Chúng tôi có dư ít thực phẩm.

215
00:23:31,793 --> 00:23:33,876
Nếu cô hiểu ý tôi.

216
00:23:42,751 --> 00:23:47,543
Chắc cô nhớ Gaston lắm, nhớ cảnh
có người trò chuyện cùng.

217
00:23:47,543 --> 00:23:49,626
Đúng vậy.

218
00:23:50,876 --> 00:23:52,960
Cô có viết thư cho anh ấy không?

219
00:23:53,585 --> 00:23:57,293
- Chúng tôi không biết anh ấy ở đâu.
- Dù gì cô cũng cứ nên viết.

220
00:23:57,293 --> 00:23:59,210
Sẽ làm cô thấy khá hơn.

221
00:23:59,210 --> 00:24:02,210
Benoit sẽ làm bất cứ điều gì
để đổi chỗ với Gaston.

222
00:24:02,210 --> 00:24:06,168
- Để chiến đấu như một người đàn ông.
- Thật sao?

223
00:24:06,168 --> 00:24:08,960
Nêu cô không tin tôi
có thể tự hỏi anh ấy.

224
00:24:31,251 --> 00:24:33,335
Nào...

225
00:24:36,585 --> 00:24:39,168
- Chúng tôi giúp gì được cho anh?
- Các cô.

226
00:24:39,168 --> 00:24:44,626
Đã có một sự thay đổi.
Tôi được chỉ định sẽ sống chỗ các cô.

227
00:24:44,626 --> 00:24:47,001
Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này.

228
00:24:47,626 --> 00:24:50,960
Nhưng người ta bảo chỗ này
quá xa làng nên không có ai ở.

229
00:24:50,960 --> 00:24:53,960
Bản thân tôi cũng bất ngờ.
Tôi đang sống tại lâu đài.

230
00:24:53,960 --> 00:24:57,293
- Anh là một sĩ quan?
- Trung úy.

231
00:24:57,293 --> 00:25:00,585
Nhưng đây chỉ là một trang trại.
Phòng sẽ không đủ tiện nghi.

232
00:25:00,585 --> 00:25:02,668
Chúng tôi thiếu cả nước sinh hoạt.

233
00:25:03,376 --> 00:25:05,460
Cô không cần phải bận tâm về tôi.

234
00:25:08,335 --> 00:25:10,418
Thế này là ổn rồi.

235
00:25:16,793 --> 00:25:18,876
Đây.

236
00:25:25,751 --> 00:25:27,335
Viên sĩ quan trẻ này

237
00:25:27,335 --> 00:25:31,376
đã phá vỡ cuộc sống
của Benoit và Madeleine,

238
00:25:31,376 --> 00:25:35,210
như thể cuôc sống của họ
còn chưa đủ khó khăn vậy.

239
00:25:37,376 --> 00:25:40,168
Còn người lính chỗ chúng tôi thì sao?

240
00:25:41,085 --> 00:25:43,168
Mỗi đêm tôi nghe tiếng anh ta.

241
00:25:44,460 --> 00:25:47,710
Vẫn là bản nhạc xa lạ ấy.

242
00:25:48,751 --> 00:25:51,416
Lẽ ra tôi phải oán hận anh ta.
Thế nhưng lại có nỗi khuây khỏa

243
00:25:51,417 --> 00:25:54,835
trong sự hiện diện của anh ta
sau nhiều tháng trời thỉnh lặng.

244
00:26:31,751 --> 00:26:33,835
Bubi!

245
00:26:37,626 --> 00:26:39,710
Xin lỗi đã làm phiền cô.

246
00:26:42,126 --> 00:26:46,585
Con chó không phải của tôi. Tôi tìm
thấy nó trong một ngôi làng bỏ hoang.

247
00:26:46,585 --> 00:26:49,960
Ít nhất nó cũng là dân Pháp.

248
00:26:56,293 --> 00:26:58,376
Cho phép tôi?

249
00:27:05,960 --> 00:27:08,043
Nhà của cô rất đẹp.

250
00:27:09,585 --> 00:27:12,918
Không phải nhà tôi.
Nhà của mẹ chồng tôi.

251
00:27:12,918 --> 00:27:15,460
tôi đoán chiếc dương cầm
là của cô.

252
00:27:17,835 --> 00:27:19,918
Điều gì khiến anh nghĩ thế?

253
00:27:20,418 --> 00:27:24,626
Tôi không tin mẹ chồng cô
là người yêu âm nhạc.

254
00:27:25,335 --> 00:27:28,251
Bố tôi tặng tôi chiếc đàn đó.

255
00:27:28,251 --> 00:27:31,585
- Cô có chơi đàn không?
- Tất nhiên.

256
00:27:33,918 --> 00:27:36,585
Nhưng Phu nhân không muốn
có tiếng nhạc trong nhà

257
00:27:36,585 --> 00:27:39,835
cho đến khi chồng tôi quay về
để thưởng thức nó.

258
00:27:47,126 --> 00:27:49,210
Cô không phiền nếu tôi ngồi đây chứ?

259
00:27:51,585 --> 00:27:54,085
Bản nhạc anh vẫn hay chơi...

260
00:27:55,876 --> 00:27:58,460
- tôi không nhận ra nó.
- Cô không biết được đâu.

261
00:27:59,293 --> 00:28:01,668
- Tôi từng học nhạc.
- Bản này thì không.

262
00:28:04,210 --> 00:28:06,293
Anh sáng tác nó?

263
00:28:07,501 --> 00:28:11,501
Tôi từng là một nhạc sĩ trước chiến tranh.
Khi tôi kết hôn lần đầu tiên.

264
00:28:12,210 --> 00:28:15,126
- Anh đã kết hôn?
- Tôi kết  hôn bốn năm rồi.

265
00:28:15,126 --> 00:28:18,210
Và là một người lính được bốn năm.

266
00:28:20,585 --> 00:28:22,876
Cô ấy chắc nhớ anh lắm.

267
00:28:24,460 --> 00:28:26,835
Không hẳn.

268
00:28:27,876 --> 00:28:29,793
Không còn nhớ nữa.

269
00:28:48,043 --> 00:28:50,126
Xin chào?

270
00:29:18,835 --> 00:29:21,543
Bubi, lại đây!

271
00:29:54,210 --> 00:29:58,126
- Cô làm gì trong này?
- Tôi tưởng mình bỏ quên gì đó.

272
00:29:58,835 --> 00:30:01,085
Thế nên cô vào mà không xin phép?

273
00:30:02,835 --> 00:30:04,918
Tôi chưa nghe trả lời?

274
00:30:06,085 --> 00:30:08,168
Tôi xin lỗi!

275
00:30:10,793 --> 00:30:14,376
- Cô có xem mấy bức thư này không?
- Không.

276
00:30:14,376 --> 00:30:16,460
Đọc đi!

277
00:30:19,793 --> 00:30:22,293
Lớn lên!

278
00:30:23,751 --> 00:30:25,418
"Gửi đến người muốn quan tâm.

279
00:30:25,418 --> 00:30:27,501
Ông Blanc là một người cha
của năm người con.

280
00:30:27,501 --> 00:30:29,793
Trong nhiều tháng ông đã...

281
00:30:34,876 --> 00:30:38,501
có quan hệ tình ái với một
phụ nữ trẻ chỉ bằng nửa tuổi mình".

282
00:30:38,501 --> 00:30:42,001
"Ông ta nên bị buộc tội
thiếu đứng đắn".

283
00:30:42,501 --> 00:30:44,626
"Ông Dubois đang giao dịch
thực phẩm trên chợ đen."

284
00:30:44,626 --> 00:30:48,460
"Ông Acar là một gã Cộng sản,
một kẻ dối trá và đồng tính."

285
00:30:48,460 --> 00:30:50,960
"Người tị nạn ở lễ... giả vờ
làm người công giáo, trong khi mụ ta

286
00:30:50,960 --> 00:30:54,293
- là một ả Do Thái bẩn thỉu.
- Chúng là gì vậy?

287
00:30:54,293 --> 00:30:56,876
Thư từ các hàng xóm của cô.

288
00:30:56,876 --> 00:30:59,335
Khi chúng tôi đến Tòa thị chính
thì đã có sẵn chúng ở đó.

289
00:30:59,335 --> 00:31:02,793
Toàn những chuyện tầm phào.

290
00:31:02,793 --> 00:31:05,739
Chỉ là nhũng kẻ muốn dàn xếp
những mối hiềm khích cũ.

291
00:31:05,740 --> 00:31:07,751
Nên đốt chúng đi!

292
00:31:07,751 --> 00:31:12,960
Nếu có thể thì tôi đã làm thế.
Thiếu tá đã ra lệnh.

293
00:31:14,126 --> 00:31:17,626
Công việc của tôi là đọc chúng.
Cô đi được rồi.

294
00:31:39,043 --> 00:31:42,711
Mẹ không biết tại sao con lại
kết hôn với nó.

295
00:31:42,712 --> 00:31:43,876
Vì đất đai?

296
00:31:43,876 --> 00:31:48,001
Bố con mất hết đất nên cử con
đi tìm đất của người khác?

297
00:31:48,001 --> 00:31:50,085
Không.

298
00:31:50,376 --> 00:31:52,460
Bố con đã chết.

299
00:31:54,043 --> 00:31:56,710
Ông ấy muốn con...
tìm được người đàn ông tốt.

300
00:31:56,710 --> 00:31:58,460
Một người giàu có.

301
00:32:00,293 --> 00:32:02,376
Con đã làm gì chứ?

302
00:32:03,876 --> 00:32:06,835
Mẹ nhìn thấy mọi chuyện
diễn ra trong căn nhà này.

303
00:32:08,626 --> 00:32:10,918
Xin mẹ. Anh ấy chỉ tình cờ
ngang qua đó.

304
00:32:10,918 --> 00:32:12,751
Lẽ ra con nên đứng dậy
và bỏ đi.

305
00:32:12,751 --> 00:32:15,501
Mẹ muốn con nhốt mình
suốt ngày trong phòng ngủ?

306
00:32:15,501 --> 00:32:19,168
Mẹ mong con là một người vợ chung thủy.
- Con đang là vậy mà.

307
00:32:19,168 --> 00:32:20,751
Vậy sao con dám nói chuyện?
Sao con dám hít thở

308
00:32:20,751 --> 00:32:22,876
khi con biết chồng mình
đang bị săn lùng

309
00:32:22,876 --> 00:32:25,168
bởi lũ súc vật này?

310
00:32:25,168 --> 00:32:29,543
Mỗi lần nhìn thấy chúng,
mẹ muốn móc mắt chúng ra.

311
00:32:32,710 --> 00:32:34,793
Đã xảy ra chuyện gì?

312
00:32:36,210 --> 00:32:38,293
Chúng ta vừa nghe tin...

313
00:32:40,043 --> 00:32:42,960
Gaston đang nằm trong
một trại lao động ở Đức.

314
00:32:43,793 --> 00:32:46,835
Chồng con là tù binh chiến tranh.

315
00:32:48,543 --> 00:32:53,668
Người Đức là kẻ thù của chúng ta.
Con có hiểu không?

316
00:32:55,751 --> 00:32:57,460
Vâng.

317
00:33:02,460 --> 00:33:04,543
Phu nhân!

318
00:33:04,918 --> 00:33:07,710
Tôi không thể nói chuyện với anh.

319
00:33:11,043 --> 00:33:13,835
Lẽ ra tôi nên tin cô.

320
00:33:13,835 --> 00:33:17,168
Tôi nghĩ đây là lý do
cô bước vào phòng tôi.

321
00:33:20,085 --> 00:33:22,168
Tôi xin lỗi!

322
00:33:56,710 --> 00:33:58,793


323
00:34:12,460 --> 00:34:15,543
Nhớ hôm nay phải đi
thu tiền đấy, Lucile.

324
00:34:15,543 --> 00:34:18,085
Nhanh nào, Marthe.
Chúng ta muộn mất.

325
00:35:01,418 --> 00:35:05,168
Tôi đi bơi đây.
Anh bơi được không?

326
00:35:07,376 --> 00:35:10,751
Ngài tử tước không cho phép
chúng tôi xuống hồ bơi.

327
00:35:10,751 --> 00:35:12,539
Xin lỗi, tôi không có ý...

328
00:35:12,540 --> 00:35:15,293
Ý tôi là, tình trạng anh như vậy,
anh có thể...

329
00:35:16,418 --> 00:35:18,293
Đã có chuyện gì vậy?

330
00:35:18,960 --> 00:35:23,126
Tôi ngã ngựa.
Chân bị kẹt.

331
00:35:24,960 --> 00:35:28,662
Nếu không anh đã ra trận?

332
00:35:28,663 --> 00:35:30,793
Đúng vậy.

333
00:35:30,793 --> 00:35:35,501
Nietzsche nói rằng một người đàn ông
khi ra đời đã là một chiến binh.

334
00:35:35,501 --> 00:35:37,710
Anh đã đọc Nietzsche chưa?

335
00:35:40,335 --> 00:35:44,668
Ông ta cũng nói
một phụ nữ...

336
00:35:45,251 --> 00:35:48,418
được tạo ra để chiều lòng chiến binh.

337
00:35:50,085 --> 00:35:55,168
Chân anh ta, chuyện xảy ra trước
hay sau khi kết hôn vậy?

338
00:35:57,043 --> 00:35:59,126
Sau.

339
00:36:03,918 --> 00:36:06,001
Mùi hương thật dễ chịu.

340
00:36:06,585 --> 00:36:09,876
Có lẽ tôi sẽ đặt một bó hoa
trong phòng ngủ

341
00:36:09,876 --> 00:36:11,543
cho có không khí một chút.

342
00:36:11,543 --> 00:36:15,001
Madeleine, chúng ta phải lùa
đàn gia súc về trại.

343
00:36:15,001 --> 00:36:20,168
Này, một lọ hoa bên giường ngủ,
nếu cô không phiền.

344
00:36:54,876 --> 00:36:57,751
Tất cả số tiền đấy,
cô Angellier.

345
00:36:57,751 --> 00:37:01,168
Giờ cô sẽ thu được gấp đôi
ở căn nhà kế bên.

346
00:37:15,210 --> 00:37:18,710
Cô học bản nhạc đó khi còn nhỏ.

347
00:37:18,710 --> 00:37:21,293
Bố cô dạy cô chơi đàn.

348
00:37:22,126 --> 00:37:24,751
Bố của Anna cũng dạy cho con bé.

349
00:37:24,751 --> 00:37:26,918
Ồ, ông ấy...

350
00:37:26,918 --> 00:37:30,043
Ông ấy và đứa con gái kia
bị chia cắt khỏi chúng tôi.

351
00:37:30,918 --> 00:37:34,501
Nhưng chúng tôi sẽ sớm đoàn tụ.

352
00:37:36,918 --> 00:37:39,721
Hôm nay tập luyện thế là đủ rồi.

353
00:37:39,722 --> 00:37:42,835
Sao con không ra ngoài chơi đi?

354
00:37:45,210 --> 00:37:47,293
Đừng đi quá xa đấy!

355
00:37:50,418 --> 00:37:53,251
- Con bé xinh quá.
- Cám ơn cô!

356
00:38:03,543 --> 00:38:07,126
Xin lỗi, cho tôi một ít
xà phòng được không?

357
00:38:08,043 --> 00:38:10,001
Để tắm giặt...

358
00:38:16,626 --> 00:38:18,710
Thời tiết đẹp chứ hả?

359
00:38:26,460 --> 00:38:28,168
Cám ơn!

360
00:38:49,918 --> 00:38:52,001
Tôi xin lỗi!

361
00:38:53,751 --> 00:38:56,460
Thật khó khăn khi bọn chúng
sống gần chúng ta thế này.

362
00:39:50,210 --> 00:39:53,543
Khốn kiếp!
Ai lấy quần áo chúng ta rồi.

363
00:39:57,585 --> 00:39:59,668
Mẹ nó!

364
00:40:03,085 --> 00:40:05,543


365
00:40:09,418 --> 00:40:12,210
Gì thế? - Không thể thế được.
- Phải, Mất hết rồi.

366
00:40:18,918 --> 00:40:22,126
Ra đây đi, thằng khốn!
Tao sẽ đá đít mày!

367
00:40:37,626 --> 00:40:39,363
Benoit.
Xin anh!

368
00:40:39,364 --> 00:40:43,168
Tôi tưởng anh giao nộp súng rồi.

369
00:40:43,876 --> 00:40:47,501
Đúng vậy, khẩu có đăng ký.

370
00:40:47,501 --> 00:40:50,001
Vì chuyện nhỏ hơn mà có người
đã chết rồi đấy.

371
00:40:50,418 --> 00:40:52,918
- Tôi cần nó.
- Sao anh không cho cô ấy biết
tại sao mình đến đây?

372
00:40:53,960 --> 00:40:57,293
Thằng lính Đức trong nhà tôi,

373
00:40:57,293 --> 00:40:59,460
nó đang ve vãn Madeleine.

374
00:41:02,543 --> 00:41:04,918
Viên sĩ quan đang sống ở đây
có thể gây áp lực với nó.

375
00:41:04,918 --> 00:41:09,085
- Tôi không nói chuyện với anh ta.
- Theo tôi biết thì không phải vậy.

376
00:41:10,126 --> 00:41:15,335
Tôi không đến đây để chỉ trích cô.
Tôi chỉ muốn thằng kia chuyển đi.

377
00:41:16,293 --> 00:41:18,376
Xin cô!

378
00:41:25,626 --> 00:41:29,543
Hai người than phiền về một
sĩ quan Đức? Tôi xin lỗi!

379
00:41:29,543 --> 00:41:31,626
Anh sẽ làm gì đó chứ?

380
00:41:32,168 --> 00:41:35,751
Tôi không làm gì được anh ta.
Chúng tôi cùng cấp bậc.

381
00:41:35,751 --> 00:41:37,960
Vậy chúng tôi chịu luật riêng,
các anh chịu luật riêng?

382
00:41:37,960 --> 00:41:40,168
Tôi không nói như thế.

383
00:41:40,168 --> 00:41:42,710
Chúng tôi đã mất nước, không có nghĩa
phải để mất luôn người phụ nữ của mình.

384
00:41:42,710 --> 00:41:44,793
Có lẽ...

385
00:41:44,793 --> 00:41:48,293
Anh nên nghĩ tới chuyện
bảo vệ họ sớm hơn, anh bạn.

386
00:41:50,668 --> 00:41:52,751
Làm ơn!

387
00:41:55,543 --> 00:41:57,626
Tôi sẽ thử.

388
00:41:58,668 --> 00:42:00,710
Nhưng có thể sẽ làm tình hình tệ hơn.

389
00:42:01,251 --> 00:42:05,835
Bảo hắn để cô ấy yên!
Tôi sẽ không yêu cầu lần nữa.

390
00:42:23,501 --> 00:42:26,960
Trung đoàn chúng tôi
có thể rời đi bất cứ lúc nào.

391
00:42:27,418 --> 00:42:31,668
Tôi không chịu nổi
khi nghĩ cô ghét tôi.

392
00:42:32,585 --> 00:42:34,668
Tôi không ghét anh.

393
00:42:35,960 --> 00:42:38,043
Vậy hãy mời tôi uống trà đi!

394
00:42:40,126 --> 00:42:44,501
Làm gì còn trà?
Người các ông mang đi cả rồi.

395
00:42:44,501 --> 00:42:46,585
Hoặc rượu?

396
00:42:47,001 --> 00:42:50,960
Tôi sẽ nói chuyện với Bonnet,
nhưng với điều kiện...

397
00:42:50,960 --> 00:42:53,460
Chúng ta cư xử thân mật với nhau hơn.

398
00:42:55,668 --> 00:42:57,918
Có hại gì đâu chứ?

399
00:42:57,918 --> 00:43:00,205
Mẹ chồng tôi sẽ đuổi cổ tôi.

400
00:43:00,206 --> 00:43:03,001
Tôi không còn nơi nào để đi nữa.

401
00:43:03,001 --> 00:43:07,126
Tối nay bà ấy đi lễ mà.
Cũng phải nửa tiếng nữa mới về.

402
00:43:08,751 --> 00:43:10,835
Chỉ một ly thôi!

403
00:43:21,293 --> 00:43:23,793
Sao anh gia nhập quân đội?

404
00:43:24,460 --> 00:43:28,085
Nhà tôi có truyền thống quân nhân.
Tôi đi lính là điều hiển nhiên.

405
00:43:29,085 --> 00:43:31,876
Anh em chúng tôi nhập ngũ
cùng một ngày.

406
00:43:31,876 --> 00:43:36,043
Anh em của anh, giờ ở đâu?

407
00:43:36,043 --> 00:43:38,661
Một người bị giết ở Ba lan.

408
00:43:38,662 --> 00:43:40,918
Một người ở Normandy.

409
00:43:41,543 --> 00:43:45,501
đứa em út vừa đến châu Phi.

410
00:43:46,001 --> 00:43:48,751
Người ta không nên
phải chịu chết như thế.

411
00:43:50,668 --> 00:43:54,501
- Ý tôi là tất cả chúng ta.
- Tôi không thể nghĩ như thế.

412
00:43:56,376 --> 00:43:59,668
Nghi ngờ chỉ khiến mọi việc
trở nên khó khăn.

413
00:43:59,668 --> 00:44:01,751
Anh tin vào cuộc chiến này?

414
00:44:02,876 --> 00:44:05,710
Cứ coi như tôi tin vào
tinh thần công xã.

415
00:44:06,585 --> 00:44:09,096
Không ai trong chúng tôi muốn thừa nhận,

416
00:44:09,097 --> 00:44:12,835
những hành động riêng lẻ bản thân chúng
chẳng có nghĩa lý gì cả.

417
00:44:12,835 --> 00:44:16,460
Vậy tại sao tôi thấy anh có vẻ
thích ở một mình?

418
00:44:17,835 --> 00:44:19,918
Cô thấy tôi khi nào?

419
00:44:47,418 --> 00:44:51,543
Hãy quên đi tất cả điều này trong hai phút.
Thôi nào.

420
00:45:33,418 --> 00:45:35,501
Lucile.

421
00:45:36,585 --> 00:45:40,668
Phu nhân sắp về tới.
Ra sau vườn đi!

422
00:45:40,668 --> 00:45:42,751
Nhanh lên!

423
00:45:53,876 --> 00:45:57,168
Lẽ ra mọi người
phải nể sợ tôi chứ.

424
00:45:57,168 --> 00:46:00,585
Nhưng bà ấy có thể
sẽ mang bệnh dịch đến.

425
00:46:00,585 --> 00:46:02,293
Tại sao đèn còn mở hết vậy?

426
00:46:02,293 --> 00:46:04,376
Tôi chỉ muốn cám ơn cô!

427
00:46:05,376 --> 00:46:07,460
Cô thật tử tế.

428
00:46:07,751 --> 00:46:11,501
Lâu rồi tôi không nói chuyện
với ai thế này.

429
00:46:12,960 --> 00:46:15,043
Cám ơn cô!

430
00:46:21,876 --> 00:46:23,960
Chúc ngủ ngon.

431
00:47:46,251 --> 00:47:49,710
Lucile! tôi đoán cô sẽ kể
với mọi người.

432
00:47:49,960 --> 00:47:54,501
Với cô thì không sao.
Còn tôi lúc nào cũng chỉ có làm việc.

433
00:47:54,501 --> 00:47:56,793
Tôi cần có một tình yêu...

434
00:47:57,376 --> 00:48:01,126
Tôi không quan tâm anh ấy sinh ra ở đâu.
Họ cũng là con người, như chúng ta vậy.

435
00:48:01,126 --> 00:48:04,918
Và họ không tống gia đình tôi
ra khỏi nhà mình. Cô đã làm thế.

436
00:48:04,918 --> 00:48:08,793
Đó là mẹ chồng tôi,
không phải tôi.

437
00:48:08,793 --> 00:48:11,501
Mở mắt ra đi, Lucile!

438
00:48:11,501 --> 00:48:14,960
Đàn ông của chúng ta có hơn gì họ?
Nhiều người còn tệ hơn ấy chứ.

439
00:48:14,960 --> 00:48:17,876
Hỏi sĩ quan của cô đi!
anh ta biết đấy.

440
00:48:17,876 --> 00:48:21,293
Hỏi anh ta xem anh ta đọc được gì
trong những lá thư đó?

441
00:48:21,293 --> 00:48:24,751
Hỏi anh ta xem anh ta
đọc được gì về chồng cô?

442
00:48:24,751 --> 00:48:27,126
Cô cần phải biết.
Mọi người biết cả rồi.

443
00:49:07,293 --> 00:49:10,585
Sao anh lại để bọn họ
tống cổ ra khỏi đây thế?

444
00:49:12,085 --> 00:49:15,835
Chỗ của tôi kiểu gì
cũng như cái chuồng lợn.

445
00:49:16,793 --> 00:49:18,168
Cám ơn!

446
00:49:20,626 --> 00:49:23,543
Nhưng nó cũng có nét hấp dẫn riêng.

447
00:49:24,126 --> 00:49:27,376
Nhưng tay nông dân...
hắn là kẻ thô lỗ.

448
00:49:27,376 --> 00:49:29,501
Còn vợ anh ta?

449
00:49:30,293 --> 00:49:33,710
Hấp dẫn hơn bà chủ nhà tối nay.
Chắc chắn là thế.

450
00:49:37,001 --> 00:49:38,835
Sao anh lại hỏi thế?

451
00:49:41,543 --> 00:49:42,960
Cút đi!

452
00:49:43,168 --> 00:49:45,960
Anh là ai? Anh hai tôi à?

453
00:49:46,168 --> 00:49:49,293
- Đừng tiếp cận quá gần!
- Đừng lên lớp tôi về đạo đức.

454
00:49:50,293 --> 00:49:52,501
Anh đâu có nhạy cảm thế
khi chúng ta tập hợp tù nhân

455
00:49:52,751 --> 00:49:53,960
với lệnh bắn những kẻ tụt lại?

456
00:49:53,960 --> 00:49:57,251
- Tôi không bắn ai trong số họ cả.
- Tôi thì có. Luôn sẵn lòng.

457
00:49:57,460 --> 00:50:00,210
Và anh chưa từng có ý kiến gì.

458
00:50:00,460 --> 00:50:04,668
- Chúng ta đang có chiến tranh.
- Bây giờ vẫn vậy, Trung úy.

459
00:50:25,585 --> 00:50:27,668
Anh biết chuyện bao lâu rồi?

460
00:50:28,460 --> 00:50:31,085
Tôi nghĩ không nên nói với cô.

461
00:50:31,085 --> 00:50:33,168
Lucile?

462
00:50:35,168 --> 00:50:39,043
Bà biết, đúng không?
Con trai của bà

463
00:50:39,043 --> 00:50:43,210
đã có một mối tình
trước khi chúng tôi gặp nhau.

464
00:50:43,210 --> 00:50:47,126
Bà nên đọc xem
có bao nhiêu lá thư viết về bà.

465
00:50:52,126 --> 00:50:55,876
Bà luôn nói bà muốn có cháu
đến mức nào.

466
00:50:55,876 --> 00:50:58,876
Giờ thì có rồi đấy.
Tên con bé là Simone.

467
00:51:04,376 --> 00:51:08,960
Cứ giữ lầy những bí mật ngu xuẩn
của mình. Tôi không quan tâm.

468
00:52:11,793 --> 00:52:13,876
Tôi chơi một bản gì đó
tặng cô được không?

469
00:52:54,293 --> 00:52:56,376
Đẹp quá.

470
00:53:02,835 --> 00:53:04,918
Chuyện gì vậy?

471
00:53:06,876 --> 00:53:10,376
Tôi lấy một người đàn ông
mình mới gặp có hai lần.

472
00:53:10,376 --> 00:53:14,168
Tôi cố thuyết phục mình
rằng chúng tôi yêu nhau.

473
00:53:17,251 --> 00:53:19,335
Tốt hơn tôi nên chết đi cho xong.

474
00:53:37,418 --> 00:53:39,501
Không thể được.

475
00:53:52,335 --> 00:53:53,312
Lucile?

476
00:53:53,313 --> 00:53:55,376
Tôi đến đây.

477
00:54:00,668 --> 00:54:03,085
Phu nhân muốn gặp cô.

478
00:54:03,085 --> 00:54:05,376
Con còn nhớ phu nhân Perrin chứ?

479
00:54:07,668 --> 00:54:09,751
Vâng, tất nhiên.

480
00:54:12,210 --> 00:54:15,585
Điều gì đưa phu nhân quay về
từ vùng tự do vậy?

481
00:54:15,585 --> 00:54:18,585
Con trai tôi mất ở Normandy
khi quân Đức tiến công.

482
00:54:18,585 --> 00:54:22,960
- tôi vừa nhận được giấy báo tử.
- Tôi rất tiếc khi nghe tin.

483
00:54:22,960 --> 00:54:25,918
- Tình hình ở Lyon thế nào?
- Tệ lắm.

484
00:54:25,918 --> 00:54:28,168
Ít nhất bà không phải chứa chấp
một thằng Đức trong nhà.

485
00:54:28,168 --> 00:54:33,210
Phải. Tôi có nghe về tên sĩ quan đó.
Hắn thân thiện chứ?

486
00:54:33,210 --> 00:54:36,543
Tôi không liên can gì đến hắn
Nhưng Lucile thì có. Đúng không?

487
00:54:37,418 --> 00:54:40,751
Như thế cũng tốt.
Chúng tôi phải đi gấp...

488
00:54:40,751 --> 00:54:43,710
nên vài thứ phải bỏ lại.

489
00:54:43,710 --> 00:54:46,272
Bọn Đức giờ đang sống
trong nhà chúng tôi.

490
00:54:46,273 --> 00:54:48,501
Cô có thể đến đó
thu hồi vài thứ được không?

491
00:54:55,418 --> 00:54:56,793
Nghiêm!

492
00:55:09,126 --> 00:55:10,293
Nghiêm!

493
00:55:14,043 --> 00:55:15,626
Nhìn tôi đây!

494
00:55:17,585 --> 00:55:21,668
Thật là một nỗi ô nhục.
Mớ hổ lốn gì đây?

495
00:55:22,460 --> 00:55:23,626
Dọn dẹp đi!

496
00:55:35,543 --> 00:55:40,085
Hóa ra quân đội Đức
là như thế này đây sao?

497
00:55:46,168 --> 00:55:48,251
Lucile!

498
00:55:49,251 --> 00:55:51,835
Khoan đã, nhìn tôi này!

499
00:55:56,418 --> 00:55:59,835
Chuyện xảy ra trong đó
là không thể bào chữa.

500
00:55:59,835 --> 00:56:02,293
Tôi không có điểm gì chung
với những con người này.

501
00:56:02,293 --> 00:56:04,293
Có thiệt hại với một số vật dụng
trong danh sách,

502
00:56:04,293 --> 00:56:06,293
thưa Trung úy. Chúng ta làm gì đây?

503
00:56:06,543 --> 00:56:09,626
- Đóng gói cẩn thận, tôi đến ngay.
- Vâng, Trung úy!

504
00:56:13,293 --> 00:56:16,876
Người duy nhất tôi có điểm chung

505
00:56:19,876 --> 00:56:22,335
- là em.
- Không.

506
00:56:50,626 --> 00:56:54,335
Một bộ răng giả,
một bộ chén bát bằng sứ.

507
00:56:54,335 --> 00:56:58,876
Các vật dụng trong nhà
thuần giá trị tình cảm.

508
00:56:58,876 --> 00:57:03,501
Tôi đã moi móc lại
từng mẩu vụn có thể từ kẻ thù.

509
00:57:06,501 --> 00:57:09,085
Không khí ngập tràn
những lời thì thầm.

510
00:57:09,585 --> 00:57:12,668
Vài người coi tôi như một cộng tác viên.

511
00:57:12,668 --> 00:57:14,960
Những người khác ngưỡng mộ
sự can đảm của tôi.

512
00:57:14,960 --> 00:57:18,335
Nhưng không ai biết
tôi thực sự cảm thấy thế nào.

513
00:57:18,793 --> 00:57:23,960
Hầu hết đều ở đây.
Tôi xin lỗi về bất cứ thiệt hại nào.

514
00:57:33,835 --> 00:57:39,043
Làm tốt lắm. Cô có đủ dũng khí
đối đầu lũ sâu mọt này.

515
00:59:20,835 --> 00:59:23,293
Marthe, cô đưa mấy cái túi
lên lầu được không?

516
00:59:23,293 --> 00:59:26,168
Vào thứ năm bà ấy sẽ
đi thăm em gái mình.

517
00:59:26,168 --> 00:59:29,043
- Chúng ta sẽ có không gian cho riêng mình.
- Được rồi.

518
01:00:41,376 --> 01:00:43,668
Quay lại đây!
Quay lại đây!

519
01:00:45,835 --> 01:00:50,501
Benoit, Labarie.
Hóa ra anh là một tên trộm.

520
01:00:50,501 --> 01:00:52,585
Đồ trộm cướp.

521
01:00:52,918 --> 01:00:55,501
Bà muốn chúng tôi làm gì đây?

522
01:00:56,001 --> 01:00:57,969
Bọn phản bội các người
sẽ khiến chúng tôi chết đói.

523
01:00:57,970 --> 01:00:59,585
Sao anh dám ăn nói với tôi như thế?

524
01:00:59,585 --> 01:01:02,335
Tôi muốn nói sao với bà chả được.

525
01:01:05,626 --> 01:01:10,376
Tôi không phải người duy nhất tới đây.
Tất cả chúng tôi.

526
01:01:10,376 --> 01:01:12,835
- Và mọi chuyện sẽ càng tệ hơn.
- Cút ra khỏi đây!

527
01:01:12,835 --> 01:01:14,918
Lũ gà.

528
01:01:18,501 --> 01:01:21,626
Trả mấy con gà cho tôi!

529
01:01:22,960 --> 01:01:26,085
Bà nên cầu nguyện cho lũ bạn
người Đức ở lại cho lâu vào.

530
01:01:26,085 --> 01:01:29,293
Vì cái ngày chúng bỏ đi...

531
01:01:32,210 --> 01:01:35,543
Em đã tóm được hắn. Là Labarie.

532
01:01:35,543 --> 01:01:39,376
- Anh đã bảo em cho qua đi mà!
- Hắn vẫn còn có súng.

533
01:01:39,376 --> 01:01:42,585
Cả nửa thị trấn cũng thế.
Kể cả anh.

534
01:01:46,876 --> 01:01:48,960
Hắn đã cố dùng súng bắn em.

535
01:01:55,210 --> 01:01:57,126
Anh phải làm gì đó!

536
01:02:11,543 --> 01:02:13,793
Mấy thứ này mang đi đâu?

537
01:02:14,043 --> 01:02:16,043
Châu Phi,, Anh Quốc.
Không biết được.

538
01:02:17,335 --> 01:02:19,043
Chúng ta trả bao nhiêu cho chỗ này?

539
01:02:19,293 --> 01:02:21,626
Ba mươi ngàn. Bốn mươi
nếu chúng được cham sóc tốt tốt.

540
01:02:22,918 --> 01:02:24,960
Chỉ bằng phân nửa giá hiện tại.

541
01:02:26,543 --> 01:02:28,418
Anh quan tâm làm quái gì?

542
01:02:29,876 --> 01:02:31,085
Không.

543
01:02:33,751 --> 01:02:35,210
Thế thì tốt.

544
01:02:35,501 --> 01:02:39,543
Vì theo đà này tiếp đến
sẽ là đám dân thường.

545
01:02:41,460 --> 01:02:43,210
Nên hãy làm cho xong đi!

546
01:02:44,001 --> 01:02:45,335
Sĩ quan Bonnet!

547
01:02:49,085 --> 01:02:51,043
Chọn những con phù hợp
có thể ra trận.

548
01:03:14,668 --> 01:03:18,293
Suốt ba tháng chúng tôi
sống cùng nhau.

549
01:03:18,293 --> 01:03:22,626
Không còn chuyện
phải kiềm chế nữa.

550
01:03:22,626 --> 01:03:26,835
Cứ mặc người ta đánh nhau,
ghét bỏ lẫn nhau.

551
01:03:26,835 --> 01:03:28,626
Chỉ cần để chúng tôi được yên.

552
01:03:52,168 --> 01:03:54,418
Em tưởng anh bảo sẽ tự mình
dẫn ngựa đi giao nộp?

553
01:03:56,543 --> 01:03:57,790
Anh đã làm gì?

554
01:03:57,791 --> 01:04:00,751
Đi đi! Em sẽ đánh lạc hướng chúng.

555
01:04:04,085 --> 01:04:07,210
Các con, nhanh lên! Nhanh!

556
01:04:18,543 --> 01:04:22,543
Tôi có lệnh bắt giữ Benoit Labarie.
Anh ta đâu rồi?

557
01:04:23,251 --> 01:04:25,335
Anh ấy ở ngoài đồng.

558
01:04:26,501 --> 01:04:29,793
Bốn người ra cánh đồng.
Còn lại lục soát ngôi nhà!

559
01:04:35,960 --> 01:04:38,710
Không biết đám nông dân các người
bị cái gì nữa.

560
01:04:38,710 --> 01:04:42,063
Luôn luôn thích trữ súng.

561
01:04:42,064 --> 01:04:43,876
Xuống đây đi!

562
01:04:43,876 --> 01:04:46,126
Mày sẽ không phải ở trong
trại lao động lâu đâu.

563
01:04:46,126 --> 01:04:48,251
Tử tước đã xin được khoan hồng.

564
01:04:48,251 --> 01:04:51,918
Chắc khoảng một năm thôi.
Thừa thời gian cho tao phịch vợ mày

565
01:04:51,918 --> 01:04:54,418
trong khi mày đang xúc phân
ở Buchenwald.

566
01:05:21,418 --> 01:05:23,501
Mẹ mày.

567
01:05:26,085 --> 01:05:27,460
Đứng yên đó,
không được cử động!

568
01:05:43,501 --> 01:05:46,835
Không! Không!

569
01:05:53,043 --> 01:05:54,293
Benoit!

570
01:06:37,918 --> 01:06:41,168
- Madeleine!
- Mẹ cô có nhà không?

571
01:06:41,876 --> 01:06:45,876
Tối nay bà ấy không có nhà.
Có chuyện gì vậy?

572
01:06:48,085 --> 01:06:49,960
Làm sao cô biết
anh ấy ở đâu?

573
01:06:49,960 --> 01:06:52,543
Có một ngôi nhà gỗ
đi săn cũ ở trong rừng.

574
01:06:53,585 --> 01:06:55,960
Không ai chịu chứa chấp anh ấy?

575
01:06:57,085 --> 01:06:59,168
Thế nên tôi mới tới đây.

576
01:07:00,585 --> 01:07:03,751
Chúng để tôi đi.
Nhưng chúng theo dõi tôi.

577
01:07:05,418 --> 01:07:07,609
Nếu chúng đang theo dõi...

578
01:07:07,610 --> 01:07:10,376
cô không nên đến đây mới phải.

579
01:07:10,376 --> 01:07:12,366
Benoit là người tốt.

580
01:07:12,367 --> 01:07:15,293
Nhưng không ai chịu giúp anh ấy.

581
01:07:16,668 --> 01:07:18,626
Anh ấy đi lại khó khăn.

582
01:07:18,626 --> 01:07:21,293
Chúng sẽ săn lùng và tìm thấy anh ấy.
Khi chúng tìm được,

583
01:07:21,293 --> 01:07:23,543
chúng sẽ giết anh ấy.

584
01:07:24,793 --> 01:07:28,126
Cô là người duy nhất có thể
giúp tôi lúc này. Xin cô!

585
01:07:31,710 --> 01:07:33,793
Tôi...

586
01:07:41,668 --> 01:07:44,210
Tôi xin lỗi. Tôi không...

587
01:07:47,501 --> 01:07:50,835
Tôi tưởng cô bảo Phu nhân
không có nhà?

588
01:07:53,835 --> 01:07:56,210
Tay sĩ quan sẽ không đến đâu.

589
01:07:56,211 --> 01:07:58,960
Tôi thấy hắn ở quảng trường.

590
01:08:00,043 --> 01:08:03,460
Hắn đang dẫn đầu
đội săn lùng chồng tôi.

591
01:08:05,501 --> 01:08:09,251
Thật nhục nhã.

592
01:08:27,085 --> 01:08:30,626
Tôi đang nghĩ gì chứ?
Bạn bè và hàng xóm tôi

593
01:08:30,626 --> 01:08:33,918
đang bị săn lùng như súc vật.
Trong khi tôi sống trong ảo tưởng.

594
01:08:35,126 --> 01:08:37,210
Một sự điên rồ nhục nhã.

595
01:09:32,876 --> 01:09:34,043
Tản ra!

596
01:09:52,543 --> 01:09:54,626
Cô đang làm gì ở đây?

597
01:09:56,085 --> 01:10:00,543
Lũ chó đã lần ra mùi của anh.
Thay bộ này vào và theo tôi!

598
01:10:34,918 --> 01:10:40,126
Hôm qua, một sĩ quan
thuộc lực lượng vũ trang Đức

599
01:10:40,126 --> 01:10:43,460
đã bị sát hại bởi Benoit Labarie,

600
01:10:43,626 --> 01:10:46,876
một cư dân ở lãnh địa Montmort.

601
01:10:46,876 --> 01:10:50,835
Bất kỳ ai có ý định chứa chấp hắn,

602
01:10:50,835 --> 01:10:54,835
trợ giúp hay bất kỳ sự bảo hộ nào,
hoặc ai biết vị trí của hắn

603
01:10:55,460 --> 01:10:59,043
phải trình báo ngay thông tin
cho Tổng hành dinh Đức

604
01:10:59,043 --> 01:11:02,710
trong vòng 48 giờ
sau khi nghe thông báo này.

605
01:11:02,710 --> 01:11:08,710
Hoặc họ sẽ bị tử hình
ngay lập tức bởi đội xử bắn.

606
01:11:17,251 --> 01:11:19,210
Trung úy, tôi muốn nói chuyện với anh.

607
01:11:20,376 --> 01:11:22,043
Đi nào, Tử tước!

608
01:11:36,960 --> 01:11:38,293
Ngài Thiếu tá...

609
01:11:38,293 --> 01:11:41,751
Thay mặt cho người dân Bussy, tôi xin
đưa ra lời xin lỗi chân thành nhất.

610
01:11:42,001 --> 01:11:45,210
Tôi không ngờ hắn lại hành xử như thế.

611
01:11:45,210 --> 01:11:47,918
Ông bảo hắn là một tay Cộng sản...

612
01:11:48,168 --> 01:11:50,835
một tên trộm đã đe dọa tính mạng vợ ộng.
Ông còn hy vọng gì hơn chứ?

613
01:11:51,085 --> 01:11:53,459
Theo luật chiếm đóng, thì Thị trưởng
phải chịu trách nhiệm...

614
01:11:53,460 --> 01:11:55,501
cho những hành động
của người dân mình.

615
01:11:55,751 --> 01:11:58,460
Nghĩa là nếu tay nông dân không được
tìm thấy trong vòng 48 giờ...

616
01:11:58,710 --> 01:12:01,460
ông sẽ phải thế chỗ hắn
đối mặt với đội xử bắn.

617
01:12:03,251 --> 01:12:06,293
Nhưng Ngài Thiếu tá,
tôi là Tử tước mà.

618
01:12:07,126 --> 01:12:09,085
- Việc này chưa từng xảy ra.
- Tử tước.

619
01:12:09,876 --> 01:12:13,585
Đại tướng Wolf muốn tôi chọn
năm người đàn ông ngẫu nhiên.

620
01:12:13,835 --> 01:12:15,751
Ông nên biết ơn tôi
vì đã thuyết phục được ông ấy

621
01:12:15,751 --> 01:12:19,251
chỉ đưa mỗi mình ông ra làm gương.

622
01:12:22,043 --> 01:12:23,668
Đưa ông ta đi!

623
01:12:23,918 --> 01:12:26,418
Không, Thiếu tá. Tôi là Tử tước.
Việc này là không thể.

624
01:12:26,668 --> 01:12:29,001
Ngài Thiếu tá, xin ngài!

625
01:12:36,043 --> 01:12:39,710
- Thiếu tá!
- Cái hôm trước ngày Bonnet bị sát hại,

626
01:12:39,960 --> 01:12:43,710
anh ta muốn nói chuyện với tôi
về một sĩ quan chiến hữu của mình.

627
01:12:45,126 --> 01:12:47,710
Anh có biết anh ta
nhắc tới ai không?

628
01:12:48,585 --> 01:12:51,460
Không, tôi không biết.

629
01:12:55,585 --> 01:12:57,501
Anh sẽ phụ trách việc này.

630
01:12:57,751 --> 01:13:01,043
Bảo người của anh lục soát khắp nơi!

631
01:13:02,876 --> 01:13:04,335
Không một ngoại lệ.

632
01:13:04,585 --> 01:13:08,126
Phải dạy những người này một bài học.
Tìm mọi thứ khả nghi.

633
01:13:08,376 --> 01:13:09,626
Đi làm ngay đi!

634
01:13:09,793 --> 01:13:11,876
Vâng, Thưa ngài!

635
01:13:17,710 --> 01:13:19,335
Tản ra!

636
01:13:22,335 --> 01:13:24,210
Đứng yên!

637
01:13:45,793 --> 01:13:47,876
Lãng mạn làm sao.

638
01:13:48,293 --> 01:13:51,918
- Mẹ sẽ phải nói chuyện với
chỉ huy của hắn. - Mẹ không được.

639
01:14:15,376 --> 01:14:17,793
- Ai biết nữa?
- Không ai cả.

640
01:14:19,460 --> 01:14:22,835
- Kể cả vợ anh ta?
- Con không thể mạo hiểm.

641
01:14:25,126 --> 01:14:27,376
Lẽ ra con nên
hỏi ý mẹ trước.

642
01:14:39,043 --> 01:14:43,960
Ông nội tôi làm cái này
trong cuộc chiến tranh trước.

643
01:14:46,335 --> 01:14:48,960
Vào trong đi, nhanh lên!

644
01:14:49,126 --> 01:14:51,210
Đừng gây tiếng động!

645
01:15:27,460 --> 01:15:29,543
Sao mẹ lại làm chuyện này?

646
01:15:31,626 --> 01:15:35,876
Thấy anh ta bận đồ của Gaston
khiến mẹ nghĩ

647
01:15:36,876 --> 01:15:39,293
con trai mẹ cũng có thể bị như vậy.

648
01:15:41,501 --> 01:15:43,585
Chúng đến rồi.

649
01:15:50,293 --> 01:15:54,085
Phu nhân, chúng tôi đang tìm
Benoit Labarie.

650
01:16:16,376 --> 01:16:20,418
Lucile. Anh đã không thể quay lại.

651
01:16:25,418 --> 01:16:27,501
- Không!
- Celine, dừng lại!

652
01:16:29,043 --> 01:16:30,960
Gustav.

653
01:16:32,793 --> 01:16:35,001
Quên con ả đi, đi thôi!

654
01:16:41,751 --> 01:16:45,751
- Bọn anh đã tìm kiếm suốt đêm trong rừng.
- Em biết.

655
01:16:46,043 --> 01:16:50,460
Thưa ngài.
Chúng tôi không tìm thấy gì.

656
01:16:51,168 --> 01:16:52,460
Được rồi.

657
01:17:09,251 --> 01:17:12,168
Lucile, nói đi!
Có chuyện gì không ổn?

658
01:17:15,918 --> 01:17:17,918
Em đã phạm sai lầm.

659
01:17:18,668 --> 01:17:20,376
Cái gì đây?
Cái gì đây?

660
01:17:22,293 --> 01:17:23,876
Ả là dân do thái.

661
01:17:24,543 --> 01:17:26,626
Con gái cô đâu?

662
01:17:29,126 --> 01:17:31,543
- Con gái cô đâu?
- Nó ở cùng với bố.

663
01:17:35,876 --> 01:17:37,960
Chúng ta sẽ trở lại tìm nó.

664
01:17:40,293 --> 01:17:42,960
Tình cảm của em đã thay đổi?

665
01:17:44,501 --> 01:17:46,585
Phải.

666
01:17:46,876 --> 01:17:48,960
Em nói dối.

667
01:17:49,960 --> 01:17:54,001
Chỉ huy, trên này. Chúng tôi tìm thấy
một thứ trong tủ để đồ giặt.

668
01:18:34,876 --> 01:18:37,418
Một tang lễ đang được tổ chức cho
sĩ quan Bonnet,

669
01:18:37,418 --> 01:18:40,376
nhưng chúng tôi không đủ vải lanh trải bàn.
Có thể mượn của bà được không?

670
01:18:42,835 --> 01:18:44,876
Nó là của mẹ tôi.

671
01:18:44,876 --> 01:18:48,418
Tôi tin các anh sẽ trả lại nó
đúng nguyên trạng.

672
01:18:49,001 --> 01:18:51,085
Tất nhiên rồi.

673
01:19:14,293 --> 01:19:16,168
Anna?

674
01:19:40,710 --> 01:19:41,710
Mở nó ra!

675
01:19:45,710 --> 01:19:47,460
Mang cái này đi!

676
01:19:54,251 --> 01:19:56,418
Cô ấy không biết gì cả.

677
01:20:06,835 --> 01:20:08,793
Đừng hoảng sợ.

678
01:20:09,668 --> 01:20:11,751
Vẫn còn thời gian.

679
01:20:12,376 --> 01:20:14,168
Có thể sẽ có người
tố cáo hắn.

680
01:20:16,293 --> 01:20:18,501
Anh biết đấy, Benoit...
- Anh biết.

681
01:20:18,501 --> 01:20:20,585
Em đã làm điều đúng đắn.

682
01:20:21,960 --> 01:20:24,460
Chúa có thể nhìn thấu
tấm lòng chúng ta.

683
01:20:47,960 --> 01:20:50,043
Em yêu anh!

684
01:20:53,626 --> 01:20:55,710
Anh cũng yêu em!

685
01:22:20,835 --> 01:22:21,835
Xếp hàng!

686
01:22:38,501 --> 01:22:40,960
- Amen.
- Amen.

687
01:22:53,960 --> 01:22:55,335
Nhắm!

688
01:23:05,876 --> 01:23:06,876
Bắn!

689
01:24:07,793 --> 01:24:09,168
Giải tán!

690
01:24:14,335 --> 01:24:17,793
Tôi đã lầm tưởng rằng
bọn họ cũng giống chúng tôi,

691
01:24:17,793 --> 01:24:22,585
nhưng không phải.
Chúng là những giống loài khác hẳn.

692
01:24:22,585 --> 01:24:25,668
Không thể hòa hợp. Vĩnh viễn là kẻ thù.

693
01:24:36,251 --> 01:24:38,376
Tôi sẽ không trốn ở đây
cho tới khi cuộc chiến kết thúc.

694
01:24:41,210 --> 01:24:45,001
Tôi không sợ chết. Tôi chỉ muốn
cái chết phải có lý do.

695
01:24:45,001 --> 01:24:49,126
- Anh định sẽ làm gì?
- Tôi có người quen ở Paris.

696
01:24:49,126 --> 01:24:53,543
- Ai?
- Những người trong tổ chức kháng chiến.

697
01:24:53,543 --> 01:24:57,668
Anh sẽ không qua được các trạm gác.
Chúng ở khắp nơi.

698
01:24:57,668 --> 01:24:59,960
Nếu con đưa anh ấy đi?

699
01:24:59,960 --> 01:25:03,376
- Lucile, cô không thể làm thế.
- Tôi sẽ đưa anh đi.

700
01:25:06,251 --> 01:25:08,335
Thế còn giấy thông hành?

701
01:25:19,335 --> 01:25:23,251
Tao biết mày đi đâu,
con điếm Đức khốn nạn.

702
01:25:33,668 --> 01:25:35,751
Anh ấy an toàn.

703
01:26:47,418 --> 01:26:49,501
Em làm gì ở đây?

704
01:26:54,501 --> 01:26:57,229
Em cần giấy thông hành.

705
01:26:57,230 --> 01:26:59,543
Em phải lái xe tới Paris.

706
01:26:59,543 --> 01:27:04,710
Có một tá điền cần thuốc men.
Con gái ông ấy bệnh rất nặng.

707
01:27:08,501 --> 01:27:10,585
Em nghe chuyện ngài Tử tước chưa?

708
01:27:12,835 --> 01:27:14,918
Rồi.

709
01:27:15,085 --> 01:27:17,168
Chắc giờ em ghét anh lắm?

710
01:27:18,376 --> 01:27:20,668
Nếu anh là em anh sẽ thế.

711
01:27:24,460 --> 01:27:26,543
Tá điền này...

712
01:27:27,460 --> 01:27:30,293
Ông ta có từng tới nhà chưa?

713
01:27:31,626 --> 01:27:33,668
Chưa.

714
01:27:33,668 --> 01:27:35,751
Tiếc thật đấy.

715
01:27:38,793 --> 01:27:42,251
Lính anh bảo ngửi thấy mùi thuốc lá
của một người khác.

716
01:27:44,335 --> 01:27:46,918
Anh ta nghĩ em đang dấu ai đó.

717
01:27:50,918 --> 01:27:53,001
Còn anh?

718
01:27:58,960 --> 01:28:03,043
Nếu anh có nghi ngờ thoáng qua

719
01:28:04,251 --> 01:28:06,210
thì nghĩa vụ của anh
là phải hành động.

720
01:28:10,293 --> 01:28:12,376
Em biết.

721
01:28:16,543 --> 01:28:18,626
Anh đã bảo nó là của anh.

722
01:28:19,876 --> 01:28:21,960
Một món quà từ vợ anh.

723
01:28:31,376 --> 01:28:34,835
anh sẽ bảo lính
cấp giấy thông hành.

724
01:28:39,460 --> 01:28:41,543
Cám ơn!

725
01:29:00,085 --> 01:29:03,501
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.

726
01:29:06,085 --> 01:29:08,168
Không phải với tư cách người lính.

727
01:29:11,293 --> 01:29:13,668
Em sẽ không nhận ra anh đâu.

728
01:29:27,335 --> 01:29:29,418
Bảo trọng...

729
01:29:31,168 --> 01:29:33,251
với mạng sống của mình.

730
01:29:42,001 --> 01:29:44,085
Nó có quý giá với em không?

731
01:29:46,043 --> 01:29:48,126
Có.

732
01:29:51,126 --> 01:29:53,210
Rất quý giá với em.

733
01:30:17,876 --> 01:30:19,710
Đây là mệnh lệnh di chuyển,
thưa ngài!

734
01:30:24,460 --> 01:30:26,376
Chúng ta sẽ đi vào sáng mai.

735
01:30:28,126 --> 01:30:30,210
Được rồi.

736
01:32:22,710 --> 01:32:25,668
Đây là mọi thứ con cần.

737
01:32:26,626 --> 01:32:28,710
Và...

738
01:32:29,126 --> 01:32:33,668
Gaston bỏ lại cho chúng ta cái này.
Để phòng hờ.

739
01:32:51,501 --> 01:32:53,585
Cám ơn!

740
01:33:08,085 --> 01:33:10,168
Gaston sẽ quay về.

741
01:33:11,168 --> 01:33:13,251
Con chắc chắn.

742
01:34:01,876 --> 01:34:03,960
Cám ơn!

743
01:34:22,751 --> 01:34:24,710
Xong cả rồi.

744
01:34:26,168 --> 01:34:28,543
Mùi thuốc lá tôi ngửi thấy
không thể là của ngài.

745
01:34:28,793 --> 01:34:31,501
Ngài không hút loại thuốc lá đó.

746
01:34:31,751 --> 01:34:34,251
Xin ngài đừng lo.
Tôi đã xử lý rồi.

747
01:34:34,501 --> 01:34:37,210
Nêu cô ta dấu ai đó
thì chắc chắn sẽ bị phát hiện.

748
01:34:37,460 --> 01:34:41,543
Tôi đã ghi chú trong giấy thông hành
bảo lục soát chiếc xe.

749
01:34:41,793 --> 01:34:43,251
Làm tốt lắm.

750
01:35:06,585 --> 01:35:10,168
Thiếu tá, Steiner đang chờ ngài
trước cửa khách sạn.

751
01:35:42,335 --> 01:35:44,293
Một ngày tốt lành.
- Xin chào!

752
01:35:44,293 --> 01:35:47,751
Cô đi đâu?

753
01:35:47,751 --> 01:35:50,918
- Paris.
- Giấy tờ!

754
01:36:21,543 --> 01:36:22,543
Lại đây đi!

755
01:36:23,918 --> 01:36:27,043
Tự lo liệu đi, Gustav.
Chỉ là một phụ nữ thôi mà.

756
01:36:32,501 --> 01:36:34,585
Xuống xe!

757
01:36:51,751 --> 01:36:53,293
Mở cốp xe ra!

758
01:36:56,918 --> 01:36:59,001
Mở ra!

759
01:37:08,043 --> 01:37:09,001
Nhanh lên!

760
01:37:26,876 --> 01:37:28,960
Nằm xuống!

761
01:37:34,251 --> 01:37:36,335
Benoit!

762
01:37:39,918 --> 01:37:42,126
Giữ lấy nó!

763
01:38:49,543 --> 01:38:51,626
Giúp anh!

764
01:39:02,001 --> 01:39:04,085
Mở cửa ra!

765
01:40:19,543 --> 01:40:23,918
Không lời nào được thốt ra
cùng cảm xúc của tôi lúc đó.

766
01:40:23,918 --> 01:40:26,293
Không một lời về tình yêu.

767
01:40:30,793 --> 01:40:34,376
Sau cuôc chiến, tôi nghe tin
Bruno đã chết.

768
01:40:34,376 --> 01:40:37,169
Nhưng có lẽ anh ấy chỉ biến mất.

769
01:40:37,170 --> 01:40:38,710
Giống như tôi.

770
01:40:44,376 --> 01:40:47,210
Tôi chở Benoit đến một nhà trại.
Và một tuần sau

771
01:40:47,210 --> 01:40:49,876
chúng tôi đến được Paris.

772
01:40:50,626 --> 01:40:53,373
Chúng tôi chiến đấu vì điều
mình tin tưởng.

773
01:40:53,374 --> 01:40:55,793
Và bốn năm sau,
nước Pháp được giải phóng.

774
01:40:57,668 --> 01:41:01,418
Theo thời gian, tôi cố quên đi
những người đã để mất.

775
01:41:01,418 --> 01:41:05,210
Nhưng bản nhạc luôn đưa tôi
trở về với anh ấy.

776
01:41:10,626 --> 01:41:13,251
SUITE FRANCAISE ĐƯỢC VIẾT TRONG BÍ MẬT
KHI ĐỨC QUỐC XÃ CHIẾM ĐÓNG PHÁP.

777
01:41:13,251 --> 01:41:15,835
NÓ KHÔNG BAO GIỜ ĐƯỢC HOÀN THÀNH

778
01:41:16,668 --> 01:41:18,876
NĂM 1942 TÁC GIẢ CỦA NÓ
IRENE NEMIROVSKY BỊ BẮT GIỮ

779
01:41:18,876 --> 01:41:21,126
VÌ LÀ NGƯỜI DO THÁI
VÀ CHẾT Ở AUSCHWITZ.

780
01:41:21,960 --> 01:41:24,168
BẢN THẢO VIẾT TAY CỦA BÀ NẰM TRONG
MỘT CẶP TÀI LIỆU CHƯA HỀ ĐƯỢC ĐỌC ĐẾN

781
01:41:24,168 --> 01:41:26,501
TRONG GẦN 60 NĂM CHO ĐẾN KHI
NÓ ĐƯỢC PHÁT HIỆN BỞI CON GÁI BÀ.

782
01:41:28,085 --> 01:41:30,210
SUITE FRANCAISE CUỐI CÙNG
CŨNG ĐƯỢC PHÁT HÀNH NĂM 2004

783
01:41:30,210 --> 01:41:32,710
VÀ TRỞ THÀNH CUỐN SÁCH BÁN CHẠY TOÀN CẦU.

784
01:41:34,418 --> 01:41:37,543
THẬT LÀ MỘT CẢM GIÁC PHI THƯỜNG
KHI ĐƯA MẸ TÔI TRỞ LẠI VỚI CUỘC SỐNG.

785
01:41:37,543 --> 01:41:41,001
ĐIỀU ĐÓ CHO THẤY ĐỨC QUỐC XÃ
KHÔNG THỰC SỰ GIẾT HẠI ĐƯỢC BÀ.

786
01:41:41,001 --> 01:41:43,585
ĐÂY KHÔNG PHẢI SỰ TRẢ THÙ,
MÀ LÀ MỘT CHIẾN THẮNG.

787
01:41:43,585 --> 01:41:45,668
DENISE EPSTEIN DAUPLE
(Con gái Irene Nemirovsky)

