1
00:00:04,146 --> 00:00:06,614
<font color="#000000">Tớ thích bộ ngực đó.
</font>

2
00:00:06,649 --> 00:00:10,584
<font color="#000000">Ngon như ngực năm 70.
Áo lót nóng bỏng, bộ ngực nữ quyền.
</font>

3
00:00:10,620 --> 00:00:12,753
<font color="#000000">Rung rinh như thể
không có nghĩa lý gì.
</font>

4
00:00:12,788 --> 00:00:16,090
<font color="#000000">Cậu thích hàng những năm 1970 à?
Tớ thích loại năm 1950.
</font>

5
00:00:16,125 --> 00:00:17,725
<font color="#000000">Hậu chiến tranh Hàn Quốc,
</font>

6
00:00:17,760 --> 00:00:19,493
<font color="#000000">đầu chiến tranh Việt Nam.
</font>

7
00:00:19,528 --> 00:00:21,895
<font color="#000000">- Bà tớ là loại đấy đấy.
- Được rồi.
</font>

8
00:00:21,931 --> 00:00:23,679
<font color="#000000">Xem kìa.
</font>

9
00:00:23,699 --> 00:00:24,965
<font color="#000000">Cái đệch.
</font>

10
00:00:25,001 --> 00:00:26,467
<font color="#000000">Quá to.
</font>

11
00:00:26,502 --> 00:00:28,102
<font color="#000000">- Cực kỳ to.
- Trông chúng đe dọa thật?
</font>

12
00:00:28,137 --> 00:00:29,603
<font color="#000000">Quá bé.
Phải cỡ trái bóng rổ,
</font>

13
00:00:29,639 --> 00:00:31,326
<font color="#000000">nếu cậu muốn đập hay úp rổ nó.
</font>

14
00:00:31,346 --> 00:00:33,407
<font color="#000000">Chúng quá thẳng thừng với tớ.
</font>

15
00:00:33,442 --> 00:00:34,842
<font color="#000000">Tớ muốn chúng chĩa về các hướng khác nhau.
</font>

16
00:00:34,877 --> 00:00:35,909
<font color="#000000">Như là quái vật bánh quy vậy.
</font>

17
00:00:35,945 --> 00:00:37,444
<font color="#000000">Phải, như là mắt của nó.
</font>

18
00:00:37,480 --> 00:00:39,546
<font color="#000000">Ngực của tớ phải như "ooh!"
</font>

19
00:00:39,582 --> 00:00:40,648
<font color="#000000">
</font>

20
00:00:40,683 --> 00:00:43,183
<font color="#000000">Ôi Trời.
</font>

21
00:00:43,219 --> 00:00:45,819
<font color="#000000">Các cậu đánh giá phụ nữ
qua kích cỡ ngực của họ à?
</font>

22
00:00:45,855 --> 00:00:48,385
<font color="#000000">Đấy là phần ít quan trọng nhất
trên cơ thể phụ nữ.
</font>

23
00:00:48,405 --> 00:00:51,178
<font color="#000000">Trừ khi các cậu là bé con.
Các cậu là bé con à?
</font>

24
00:00:51,198 --> 00:00:53,227
<font color="#000000">- Chúng tớ không phải bé con.
- Tớ muốn nghĩ rằng...
</font>

25
00:00:53,262 --> 00:00:57,164
<font color="#000000">các cậu thấy giá trị của cơ thể phụ nữ
hơn là
</font>

26
00:00:57,200 --> 00:00:58,618
<font color="#000000">hình ảnh bên ngoài.
</font>

27
00:00:58,638 --> 00:01:02,151
<font color="#000000">Thôi nào, Jess, cậu thực sự nói tớ rằng
cậu không quan tâm một anh chàng trông như thế nào?
</font>

28
00:01:02,171 --> 00:01:04,939
<font color="#000000">Tớ sẽ chú ý một người hấp dẫn.
</font>

29
00:01:04,974 --> 00:01:07,141
<font color="#000000">Tớ có thể đến chỗ đồ tể
và chọn một miếng thịt ngon.
</font>

30
00:01:07,176 --> 00:01:08,742
<font color="#000000">Nhưng tớ sẽ không đánh giá
một người đàn ông
</font>

31
00:01:08,778 --> 00:01:11,178
<font color="#000000">dựa trên đánh giá bên ngoài...
thế là nông cạn.
</font>

32
00:01:11,214 --> 00:01:12,746
<font color="#000000">- Điên rồ.
- Phải. Điều đó giải thích...
</font>

33
00:01:12,782 --> 00:01:14,281
<font color="#000000">- quá nhiều điều.
- Cái gì?
</font>

34
00:01:14,317 --> 00:01:16,884
<font color="#000000">Nếu anh thấy em ở quán bar
và em là người lạ,
</font>

35
00:01:16,919 --> 00:01:18,986
<font color="#000000">anh có đánh giá
dựa trên kích cỡ ngực của em không?
</font>

36
00:01:19,021 --> 00:01:20,588
<font color="#000000">Tất nhiên là không.
Ngực em hoàn hảo.
</font>

37
00:01:20,623 --> 00:01:22,623
<font color="#000000">Nhưng nếu anh thấy đầu gối củ lạc của em?
</font>

38
00:01:22,658 --> 00:01:24,525
<font color="#000000">- Thì lại là vấn đề khác.
- Cái gì?
</font>

39
00:01:24,560 --> 00:01:25,960
<font color="#000000">- Đầu gối củ lạc?
- Cậu có đầu gối củ lạc à?
</font>

40
00:01:25,995 --> 00:01:27,061
<font color="#000000">Anh nghĩ em có đầu gối củ lạc?
</font>

41
00:01:27,096 --> 00:01:29,063
<font color="#000000">Đầu gối trái thì hoàn hảo.
</font>

42
00:01:29,098 --> 00:01:30,931
<font color="#000000">Nhưng bên phải thì có chút vấn đề.
</font>

43
00:01:30,967 --> 00:01:31,966
<font color="#000000">- Tại sao?
- Vài vấn đề.
</font>

44
00:01:32,001 --> 00:01:33,601
<font color="#000000">Em nghĩ sao khi
</font>

45
00:01:33,636 --> 00:01:35,402
<font color="#000000">anh luôn để em tự cởi quần
trước khi vui vẻ?
</font>

46
00:01:35,438 --> 00:01:38,272
<font color="#000000">Vì anh là người lười nhất
em từng gặp.
</font>

47
00:01:38,307 --> 00:01:40,007
<font color="#000000">Đầu gối củ lạc?
</font>

48
00:01:40,042 --> 00:01:41,976
<font color="#000000">Như là con chim lớn à?
</font>

49
00:01:42,011 --> 00:01:44,320
<font color="#000000">Tớ gặp vấn đề với Phố Sesame.
</font>

50
00:01:44,340 --> 00:01:47,581
<font color="#000000">Đây là vấn đề với đàn ông
trên đất nước này.
</font>

51
00:01:47,617 --> 00:01:49,216
<font color="#000000">Các cậu ngồi im cả ngày
</font>

52
00:01:49,252 --> 00:01:50,951
<font color="#000000">và xem sách báo khiêu dâm.
</font>

53
00:01:50,987 --> 00:01:52,319
<font color="#000000">- Báo khiêu dâm là gì?
- Và các cậu nghĩ rằng
</font>

54
00:01:52,355 --> 00:01:54,622
<font color="#000000">đàn bà phải trông như thế.
</font>

55
00:01:54,657 --> 00:01:56,657
<font color="#000000">Tớ có tin mới cho các cậu.
</font>

56
00:01:56,692 --> 00:01:58,292
<font color="#000000">Đàn bà thật chân không thẳng.
</font>

57
00:01:58,327 --> 00:01:59,960
<font color="#000000">Có lẽ.
Cũng như biến đổi khí hậu
</font>

58
00:01:59,996 --> 00:02:01,161
<font color="#000000">chúng tớ vờ như chúng không tồn tại.
</font>

59
00:02:01,197 --> 00:02:03,163
<font color="#000000">
</font>

60
00:02:03,199 --> 00:02:04,632
<font color="#000000">Phải không?
</font>

61
00:02:04,667 --> 00:02:06,934
<font color="#000000">Các cậu nghĩ rằng mình rất hoàn hảo sao?
</font>

62
00:02:06,969 --> 00:02:09,036
<font color="#000000">- Gần như thế.
- Thôi đi.
</font>

63
00:02:09,071 --> 00:02:11,105
<font color="#000000">Cậu 8 điểm,
cậu 8 điểm rưỡi.
</font>

64
00:02:11,140 --> 00:02:13,474
<font color="#000000">- Mọi người đều biết tớ là con 6 ngọt ngào.
- Winston,
</font>

65
00:02:13,509 --> 00:02:15,175
<font color="#000000">lần cuối cùng.
Thôi chấm điểm bọn tớ.
</font>

66
00:02:15,211 --> 00:02:17,611
<font color="#000000">Jess, anh biết anh không hoàn hảo,
nhưng nếu em hỏi anh
</font>

67
00:02:17,647 --> 00:02:19,513
<font color="#000000">nếu anh đánh giá phụ nữ
dựa trên kích cỡ ngực của họ,
</font>

68
00:02:19,548 --> 00:02:21,148
<font color="#000000">thì câu trả lời là đúng.
</font>

69
00:02:21,183 --> 00:02:24,685
<font color="#000000">Ai cũng biết bộ ngực
là thể hiện trực tiếp của cá tính.
</font>

70
00:02:24,720 --> 00:02:26,020
<font color="#000000">Các cậu làm cái gì thế?
</font>

71
00:02:26,055 --> 00:02:27,655
<font color="#000000">Cậu đi lại kiểu gì vậy?
</font>

72
00:02:27,690 --> 00:02:29,189
<font color="#000000">Cái đầu gối đó
không đúng kiến trúc.
</font>

73
00:02:29,225 --> 00:02:31,525
<font color="#000000">Tớ không tin nó.
Nếu cậu mặc áo jacket
</font>

74
00:02:31,560 --> 00:02:32,693
<font color="#000000">với một đống lông vàng,
</font>

75
00:02:32,728 --> 00:02:35,129
<font color="#000000">Tớ toi luôn!
</font>

76
00:02:35,164 --> 00:02:38,632
<font color="#000000">Tớ chịu đủ rồi.
Thật là xúc phạm.
</font>

77
00:02:39,902 --> 00:02:42,803
<font color="#000000">Tôi xin lỗi,
tôi biết tôi không quen anh,
</font>

78
00:02:42,838 --> 00:02:44,872
<font color="#000000">Tôi biết đây là chỗ của anh, nhưng
</font>

79
00:02:44,907 --> 00:02:46,674
<font color="#000000">bạn tôi đang làm tôi tức chết.
</font>

80
00:02:46,709 --> 00:02:48,876
<font color="#000000">Tôi sẽ chỉ ngồi đây...
</font>

81
00:02:50,012 --> 00:02:51,856
<font color="#000000">năm phút.
</font>

82
00:02:52,848 --> 00:02:54,548
<font color="#000000">Hoặc là 10.
</font>

83
00:02:54,583 --> 00:02:56,917
<font color="#000000">15 đến 20 phút là nhiều nhất.
Có lẽ là 1 tiếng.
</font>

84
00:02:56,952 --> 00:02:59,753
<font color="#000000">Họ cực kỳ phiền phức.
</font>

85
00:02:59,789 --> 00:03:01,543
<font color="#000000">Được rồi.
</font>

86
00:03:01,563 --> 00:03:03,424
<font color="#000000">Sao cô lại giận bạn mình?
</font>

87
00:03:03,459 --> 00:03:05,793
<font color="#000000">Họ rất nông cạn.
Họ...
</font>

88
00:03:05,828 --> 00:03:08,095
<font color="#000000">Họ nói học có tiêu chuẩn về hình dáng ngực,
</font>

89
00:03:08,130 --> 00:03:10,764
<font color="#000000">nhưng khi chả còn gì,
họ sẽ nhận hết.
</font>

90
00:03:11,365 --> 00:03:13,595
<font color="#000000">Vậy có tệ lắm không
</font>

91
00:03:13,615 --> 00:03:16,136
<font color="#000000">nếu tôi nói rằng cô rất nóng bỏng?
</font>

92
00:03:16,172 --> 00:03:17,838
<font color="#000000">Thôi đi đồ đẹp trai kinh tởm.
</font>

93
00:03:17,873 --> 00:03:19,506
<font color="#000000">Không, tôi thích lắm.
Cảm ơn.
</font>

94
00:03:19,542 --> 00:03:22,176
<font color="#000000">- Chào. Tôi là Matt.
- Tôi là Jessica.
</font>

95
00:03:22,211 --> 00:03:23,243
<font color="#000000">Rất vui được gặp cô.
</font>

96
00:03:23,279 --> 00:03:25,917
<font color="#000000">Cô...
</font>

97
00:03:25,937 --> 00:03:28,382
<font color="#000000">Cô có muốn đi chơi lúc nào đó không?
</font>

98
00:03:28,417 --> 00:03:30,105
<font color="#000000">Có. Tôi có.
</font>

99
00:03:30,125 --> 00:03:31,518
<font color="#000000">Tôi có nên để số điện thoại
</font>

100
00:03:31,554 --> 00:03:33,520
<font color="#000000">- vào điện thoại của anh hay...
- Được thôi.
</font>

101
00:03:33,556 --> 00:03:35,622
<font color="#000000">- Tuyệt.
- Với tôi thì ổn. Nhưng...
</font>

102
00:03:35,658 --> 00:03:37,524
<font color="#000000">trong khi chúng ta đang nói về
chủ đề sinh lý ngớ ngẩn,
</font>

103
00:03:37,560 --> 00:03:39,760
<font color="#000000">tôi có lẽ nên nói với cô trước khi chúng ta đi chơi,
</font>

104
00:03:39,795 --> 00:03:41,413
<font color="#000000">
</font>

105
00:03:41,433 --> 00:03:43,597
<font color="#000000">Tôi bị teo trym.
</font>

106
00:03:43,632 --> 00:03:45,966
<font color="#000000">Tuyệt. Hả?
</font>

107
00:03:46,001 --> 00:03:47,267
<font color="#000000">Đấy là một tình trạng bệnh lý...
</font>

108
00:03:47,303 --> 00:03:50,901
<font color="#000000">nghĩa là nó nhỏ bất thường.
</font>

109
00:03:51,692 --> 00:03:54,108
<font color="#000000">Đúng ra là, "tí teo".
</font>

110
00:03:54,143 --> 00:03:56,410
<font color="#000000">
</font>

111
00:03:56,445 --> 00:03:59,857
<font color="#000000">May cho anh...
</font>

112
00:03:59,877 --> 00:04:02,883
<font color="#000000">Mắt tôi to hơn bụng.
</font>

113
00:04:02,918 --> 00:04:05,719
<font color="#000000">Tôi không biết...
thế nghĩa là gì.
</font>

114
00:04:05,755 --> 00:04:07,752
<font color="#000000">Nhưng tối mai tôi rảnh.
</font>

115
00:04:07,772 --> 00:04:13,455
<font color="#FF8080">Biên dịch: Samuel
www.facebook.com/HoiNhungNguoiThichXemPhimNewGirl
</font>

116
00:04:17,317 --> 00:04:19,066
<font color="#000000">Đấy đúng là một tình trạng bệnh lý.
</font>

117
00:04:19,086 --> 00:04:20,567
<font color="#000000">Có một trang web về chuyện đó.
</font>

118
00:04:20,603 --> 00:04:22,970
<font color="#000000">Tớ không biết tớ đang xem cái gì.
Nó ở đâu...
</font>

119
00:04:23,005 --> 00:04:25,372
<font color="#000000">Ngay đây. Chắc thế.
</font>

120
00:04:25,408 --> 00:04:27,007
<font color="#000000">Không.
</font>

121
00:04:32,547 --> 00:04:34,348
<font color="#000000">Nó như một căn lều...
</font>

122
00:04:34,383 --> 00:04:37,384
<font color="#000000">trong một khu rừng tối.
</font>

123
00:04:40,421 --> 00:04:43,757
<font color="#000000">Nó như chữ "I" nổi lềnh bềnh
trong bát súp chữ cái.
</font>

124
00:04:43,777 --> 00:04:47,428
<font color="#000000">Tuyệt thật...
một con thú ăn kiến đang đẻ.
</font>

125
00:04:47,463 --> 00:04:49,930
<font color="#000000">Winston, đấy là cái trym teo.
</font>

126
00:04:49,965 --> 00:04:52,733
<font color="#000000">Đấy là người trưởng thành à?
</font>

127
00:04:52,768 --> 00:04:54,983
<font color="#000000">Ôi Trời ơi.
</font>

128
00:04:55,003 --> 00:04:57,103
<font color="#000000">Ôi Trời.
</font>

129
00:04:57,123 --> 00:04:59,706
<font color="#000000">Thôi nào, các cậu thôi đi.
</font>

130
00:04:59,742 --> 00:05:02,491
<font color="#000000">- Đây chính xác là điều tớ đang nói.
- Em thực sự
</font>

131
00:05:02,511 --> 00:05:05,913
<font color="#000000">sẽ đi chơi với một người
có một thứ như thế này à?
</font>

132
00:05:05,948 --> 00:05:08,238
<font color="#000000">Phải, vì em không quan tâm
cơ thể anh ta như thế nào.
</font>

133
00:05:08,393 --> 00:05:09,917
<font color="#000000">Biết cái gì quan trọng với em không?
</font>

134
00:05:09,952 --> 00:05:12,319
<font color="#000000">Một tâm hồn đồng điệu.
</font>

135
00:05:12,354 --> 00:05:14,855
<font color="#000000">- Một người thông minh, tốt bụng...
- Sao em biết
</font>

136
00:05:14,890 --> 00:05:17,024
<font color="#000000">là hắn ta tốt?
Em hầu như chả biết gì hắn ta.
</font>

137
00:05:17,059 --> 00:05:19,960
<font color="#000000">Anh ta sống sót qua trung học
với quả nho khô đấy. Anh ta là người hùng.
</font>

138
00:05:19,995 --> 00:05:21,962
<font color="#000000">Anh cá em sẽ không chịu được 1 tuần
với gã này.
</font>

139
00:05:21,997 --> 00:05:23,363
<font color="#000000">Em cá ít nhất phải 1 tháng.
</font>

140
00:05:23,399 --> 00:05:25,799
<font color="#000000">- Em muốn cá tiền không?
- Chắc chắn.
</font>

141
00:05:25,835 --> 00:05:26,900
<font color="#000000">- $500.
- Được.
</font>

142
00:05:26,936 --> 00:05:28,969
<font color="#000000">Tuyệt.
</font>

143
00:05:29,004 --> 00:05:30,404
<font color="#000000">Cậu đồng ý?
</font>

144
00:05:30,439 --> 00:05:33,040
<font color="#000000">Nếu em hẹn hò với anh ta được 1 tháng,
thì anh sẽ ủng hộ $500
</font>

145
00:05:33,075 --> 00:05:36,376
<font color="#000000">vào tổ chức quốc tế những phụ nữ
yêu cơ thể mình.
</font>

146
00:05:36,412 --> 00:05:37,945
<font color="#000000">Và nếu anh thắng,
</font>

147
00:05:37,980 --> 00:05:39,713
<font color="#000000">Em sẽ đăng kí cho anh
</font>

148
00:05:39,748 --> 00:05:41,381
<font color="#000000">1 trang khiêu dâm anh chọn.
</font>

149
00:05:41,417 --> 00:05:42,416
<font color="#000000">Thật à?
</font>

150
00:05:42,451 --> 00:05:43,917
<font color="#000000">
</font>

151
00:05:43,953 --> 00:05:45,185
<font color="#000000">Những cặp mông trần trụi.
</font>

152
00:05:45,221 --> 00:05:46,820
<font color="#000000">- Chúng tớ biết rồi.
- Im đi, Winston.
</font>

153
00:05:46,856 --> 00:05:48,322
<font color="#000000">Bọn anh sẽ chọn ass chat.
</font>

154
00:05:48,357 --> 00:05:51,892
<font color="#000000">Ass chat? Đấy là cái gì...
hai cặp mông nói chuyện với nhau à?
</font>

155
00:05:51,927 --> 00:05:54,194
<font color="#000000">- Không phải mông nói chuyện với nhau.
- Có rất nhiều mảng.
</font>

156
00:05:54,230 --> 00:05:56,129
<font color="#000000">Tớ muốn các cậu nhận ra, một ngày,
</font>

157
00:05:56,165 --> 00:05:58,398
<font color="#000000">một anh chàng tốt bụng, ngọt ngào
</font>

158
00:05:58,434 --> 00:06:00,467
<font color="#000000">chẳng may có cái ấy teo
</font>

159
00:06:00,503 --> 00:06:04,471
<font color="#000000">cũng hấp dẫn như người
có hàng họ khủng.
</font>

160
00:06:04,507 --> 00:06:06,139
<font color="#000000">Cưng à, nếu em có hàng khủng,
em không cần
</font>

161
00:06:06,175 --> 00:06:08,616
<font color="#000000">phải khoe nó ra, mà sẽ nhân giống nó.
</font>

162
00:06:08,636 --> 00:06:10,310
<font color="#000000">- Vì không thì khoe ai xem?
- Im đi, Nick.
</font>

163
00:06:10,346 --> 00:06:11,979
<font color="#000000">- Hiểu ý tớ không?
- Winston, thật sự...
</font>

164
00:06:12,014 --> 00:06:14,834
<font color="#000000">Em chắc tổ chức quốc tế phụ nữ
sẽ mong chờ khoản tài trợ của anh.
</font>

165
00:06:14,854 --> 00:06:17,217
<font color="#000000">Các cậu, sao không giúp tớ 1 tay nhỉ?
</font>

166
00:06:17,253 --> 00:06:19,100
<font color="#000000">Chơi đi.
</font>

167
00:06:19,364 --> 00:06:21,039
<font color="#000000">Chúng ta có một vụ cá cược.
</font>

168
00:06:21,059 --> 00:06:23,172
<font color="#000000">Nên giờ anh kiểu bất cần đời.
</font>

169
00:06:23,192 --> 00:06:25,292
<font color="#000000">Tôi giờ là nghệ sĩ đường phố rồi.
</font>

170
00:06:25,327 --> 00:06:28,328
<font color="#000000">Ý anh là, đa phần mọi người
nhìn thấy bức tường, họ chỉ thấy bức tường.
</font>

171
00:06:28,364 --> 00:06:31,023
<font color="#000000">Anh nhìn bức tường và anh thấy...
</font>

172
00:06:31,569 --> 00:06:33,433
<font color="#000000">một con cừu trong túi balo.
</font>

173
00:06:33,469 --> 00:06:35,828
<font color="#000000">- Phải.
- Một ninja chìa ra một cái bánh kẹp pho mát.
</font>

174
00:06:35,848 --> 00:06:38,405
<font color="#000000">Một người ngoài hành tinh.
</font>

175
00:06:38,440 --> 00:06:40,140
<font color="#000000">Ai lại không thấy người ngoài hành tinh chứ?
</font>

176
00:06:40,175 --> 00:06:42,187
<font color="#000000">- Đấy là câu hỏi của em.
- Nhiều người lắm.
</font>

177
00:06:42,207 --> 00:06:43,877
<font color="#000000">Nhiều người lắm.
Buồn thật.
</font>

178
00:06:43,913 --> 00:06:45,376
<font color="#000000">Em có hình xăm không?
</font>

179
00:06:45,501 --> 00:06:47,114
<font color="#000000">- Không.
- Anh có 7 cái.
</font>

180
00:06:47,149 --> 00:06:48,916
<font color="#000000">- Tốt.
- Xem này.
</font>

181
00:06:48,951 --> 00:06:50,150
<font color="#000000">Phông tự chế.
</font>

182
00:06:50,185 --> 00:06:52,119
<font color="#000000">Anh chế ra phông này đấy.
</font>

183
00:06:52,154 --> 00:06:53,887
<font color="#000000">Sao.
</font>

184
00:06:57,646 --> 00:07:00,127
<font color="#000000">Em có một câu hỏi...
anh có biết một trang web tên là "ass chat"
</font>

185
00:07:00,162 --> 00:07:02,796
<font color="#000000">và anh có nghĩ nó phổ cập không?
</font>

186
00:07:02,831 --> 00:07:05,232
<font color="#000000">Dựa trên cái tên,
anh nghĩ là có.
</font>

187
00:07:11,202 --> 00:07:14,370
<font color="#000000">Được rồi. Các anh có vẻ mang tinh thần ủ rũ vào đây,
</font>

188
00:07:14,405 --> 00:07:16,172
<font color="#000000">và em cần tiền boa, nên...
</font>

189
00:07:16,207 --> 00:07:18,140
<font color="#000000">Vờ như đang vui vẻ
</font>

190
00:07:18,176 --> 00:07:19,942
<font color="#000000">hay là trả tiền học đại học cho em.
</font>

191
00:07:19,977 --> 00:07:22,766
<font color="#000000">Nếu anh có thể cho anh chàng tội nghiệp đấy
một phần thằng nhỏ, anh sẽ làm.
</font>

192
00:07:22,786 --> 00:07:25,481
<font color="#000000">Nhưng rõ ràng,
cậu không bỏ mui xe của Ferrari.
</font>

193
00:07:25,516 --> 00:07:27,349
<font color="#000000">Nó chạy nhanh, em công nhận.
</font>

194
00:07:27,385 --> 00:07:30,286
<font color="#000000">Khi tớ nhìn bức ảnh đó,
tớ thầm nghĩ,
</font>

195
00:07:30,321 --> 00:07:32,988
<font color="#000000">"Có ông Trời thật không? Vì nếu có,
</font>

196
00:07:33,024 --> 00:07:34,957
<font color="#000000">- ông ấy hết đất nặn à?
- Tớ vừa bỏ
</font>

197
00:07:34,992 --> 00:07:36,559
<font color="#000000">5 đô la vào máy phát nhạc.
</font>

198
00:07:36,594 --> 00:07:39,058
<font color="#000000">Nhạc Rock của Paula Cole sắp được phát.
</font>

199
00:07:39,078 --> 00:07:40,763
<font color="#000000">Tớ thấy rất biết ơn.
</font>

200
00:07:40,798 --> 00:07:42,364
<font color="#000000">Chúng ta ở đây,
Đẹp đẽ tuyệt vời.
</font>

201
00:07:42,400 --> 00:07:44,366
<font color="#000000">Bẩm sinh đã bình thường
đến trên bình thường.
</font>

202
00:07:44,402 --> 00:07:46,168
<font color="#000000">- Chính xác.
- Như thể tại sao chúng ta được nhiều như vậy
</font>

203
00:07:46,204 --> 00:07:48,137
<font color="#000000">trong khi người khác thì quá ít?
</font>

204
00:07:48,172 --> 00:07:50,606
<font color="#000000">- Tớ không hiểu.
- Tớ nhìn cậu và tớ thấy
</font>

205
00:07:50,641 --> 00:07:52,541
<font color="#000000">một giống loài có thể lực kinh ngạc.
</font>

206
00:07:52,577 --> 00:07:55,244
<font color="#000000">Như thể cậu được tạo ra
trong phòng thí nghiệm,
</font>

207
00:07:55,279 --> 00:07:56,645
<font color="#000000">chứa đầy các nhà khoa học đồng tính.
</font>

208
00:07:56,681 --> 00:07:58,280
<font color="#000000">Cậu có một cơ thể hoàn hảo.
</font>

209
00:07:58,316 --> 00:08:00,451
<font color="#000000">Cậu như là vị chúa Do Thái Hy Lạp
</font>

210
00:08:00,452 --> 00:08:02,051
<font color="#000000">Hercules.
</font>

211
00:08:02,086 --> 00:08:03,519
<font color="#000000">- Cảm ơn cậu.
- Cậu đáng yêu lắm.
</font>

212
00:08:03,554 --> 00:08:05,254
<font color="#000000">- Trận trọng.
- Cậu nở nang.
</font>

213
00:08:05,289 --> 00:08:06,255
<font color="#000000">- Tớ phải luyện tập nhiều.
- Cậu cực kì nở nang.
</font>

214
00:08:06,290 --> 00:08:07,556
<font color="#000000">Tớ phải luyện tập nhiều.
</font>

215
00:08:07,592 --> 00:08:09,002
<font color="#000000">- Tớ nói thật.
- Nó không xảy ra sau 1 đêm đâu.
</font>

216
00:08:09,022 --> 00:08:10,149
<font color="#000000">Nó là thứ tớ phải kiếm được,
như là cậu vậy.
</font>

217
00:08:10,169 --> 00:08:11,260
<font color="#000000">Cậu trông ổn lắm.
</font>

218
00:08:11,295 --> 00:08:13,028
<font color="#000000">Chúng ta được ban phước,
cả 2 ta.
</font>

219
00:08:13,064 --> 00:08:14,463
<font color="#000000">Hơn cả được ban phước.
Tớ thấy như
</font>

220
00:08:14,498 --> 00:08:15,998
<font color="#000000">chúng ta phải làm nhiều hơn
</font>

221
00:08:16,033 --> 00:08:17,600
<font color="#000000">để đưa sắc đẹp của chúng ta ra với thế giới.
</font>

222
00:08:17,635 --> 00:08:19,668
<font color="#000000">Phải không?
Thật mệt mỏi.
</font>

223
00:08:19,704 --> 00:08:21,670
<font color="#000000">- Thật mệt mỏi.
- Quá mệt mỏi.
</font>

224
00:08:21,706 --> 00:08:22,671
<font color="#000000">Để tớ hỏi các cậu,
</font>

225
00:08:22,707 --> 00:08:24,139
<font color="#000000">các cậu đã từng nghĩ làm người mẫu chưa?
</font>

226
00:08:24,175 --> 00:08:25,341
<font color="#000000">Đấy là một cách tuyệt vời
</font>

227
00:08:25,376 --> 00:08:27,176
<font color="#000000">để đưa sắc đẹp của các cậu
ra với thế giới.
</font>

228
00:08:27,211 --> 00:08:28,677
<font color="#000000">- Thật điên rồ.
- Cái gì? Winston,
</font>

229
00:08:28,713 --> 00:08:30,279
<font color="#000000">bọn tớ là người trưởng thành
với công việc đàng hoàng.
</font>

230
00:08:30,314 --> 00:08:32,615
<font color="#000000">Người mẫu là một việc đàng hoàng,
và tin em đi,
</font>

231
00:08:32,650 --> 00:08:36,317
<font color="#000000">- chẳng ai trong 2 anh có thể làm được.
- Cái gì? Thôi đi, Cece.
</font>

232
00:08:36,441 --> 00:08:38,020
<font color="#000000">Anh có thể tạo mẫu trong khi ngủ.
</font>

233
00:08:38,055 --> 00:08:40,689
<font color="#000000">Tạo mẫu chính xác là điều
các cậu nên làm.
</font>

234
00:08:40,725 --> 00:08:44,026
<font color="#000000">Anh cá họ sẽ chụp được
những tấm ảnh tuyệt đẹp.
</font>

235
00:08:44,061 --> 00:08:47,263
<font color="#000000">Một đứa bé say xỉn ngậm máy ảnh trong mồm
cũng không thể chụp xấu các cậu.
</font>

236
00:08:47,298 --> 00:08:49,265
<font color="#000000">Ý tớ là...
</font>

237
00:08:49,300 --> 00:08:50,733
<font color="#000000">Ý tớ là...
</font>

238
00:08:52,351 --> 00:08:53,435
<font color="#000000">Nick.
</font>

239
00:08:53,471 --> 00:08:55,006
<font color="#000000">Nick.
</font>

240
00:08:55,329 --> 00:08:57,273
<font color="#000000">Em cần phải dừng cuộc các cược.
</font>

241
00:08:57,308 --> 00:09:00,075
<font color="#000000">Thật đấy,
vì anh ta sắp ra khỏi phòng vệ sinh,
</font>

242
00:09:00,111 --> 00:09:02,878
<font color="#000000">và anh ta thực sự...
là kẻ tệ nhất.
</font>

243
00:09:02,913 --> 00:09:04,444
<font color="#000000">Buổi hẹn không được tốt lắm nhỉ.
</font>

244
00:09:04,464 --> 00:09:06,797
<font color="#000000">Em biết anh đang nghĩ gì.
Không phải vì chuyện kia.
</font>

245
00:09:06,817 --> 00:09:08,998
<font color="#000000">Đầu tiên,
anh ta là nghệ sĩ đường phố. Thứ nhì...
</font>

246
00:09:09,018 --> 00:09:12,221
<font color="#000000">- anh ta gọi rượu scot đá là sko ro.
- Đau thật.
</font>

247
00:09:12,256 --> 00:09:13,555
<font color="#000000">Em không thể hẹn hò 1 tháng được...
Em còn không thể
</font>

248
00:09:13,591 --> 00:09:15,386
<font color="#000000">- cùng cùng anh ta 5 phút.
- Anh hiểu rồi.
</font>

249
00:09:15,406 --> 00:09:17,526
<font color="#000000">Nên anh phải dừng vụ cá cược.
</font>

250
00:09:17,561 --> 00:09:20,027
<font color="#000000">Em nói nhiều quá,
nhưng anh chỉ nghe thấy,
</font>

251
00:09:20,047 --> 00:09:23,098
<font color="#000000">- "Của anh ta quá nhỏ."
- Không phải vì cái đó. Anh ta có...
</font>

252
00:09:23,134 --> 00:09:26,168
<font color="#000000">Anh ta có hình săm ghi
"Hiệp sĩ Văn Thơ."
</font>

253
00:09:26,203 --> 00:09:27,736
<font color="#000000">Anh thấy em nông cạn quá, Jess.
</font>

254
00:09:27,772 --> 00:09:30,406
<font color="#000000">Không. Anh ta boa bồi bàn
một bản vẽ chuột hip-hop.
</font>

255
00:09:30,441 --> 00:09:32,441
<font color="#000000">- Thật à? Vãi thật.
- Phải!
</font>

256
00:09:32,476 --> 00:09:33,742
<font color="#000000">- Thế nào, anh bạn?
- Anh biết thế nào không?
</font>

257
00:09:33,778 --> 00:09:35,210
<font color="#000000">Nếu tôi vẽ graffiti trong toilet thì sao?
</font>

258
00:09:35,246 --> 00:09:36,545
<font color="#000000">Tôi muốn vẽ một tấm kính trời
</font>

259
00:09:36,580 --> 00:09:38,647
<font color="#000000">trên sàn nhìn thẳng xuống địa ngục.
</font>

260
00:09:38,683 --> 00:09:41,050
<font color="#000000">Cũng được.
Tôi mong là anh không làm thế.
</font>

261
00:09:41,085 --> 00:09:42,885
<font color="#000000">- Anh chắc không?
- Tôi chắc.
</font>

262
00:09:42,920 --> 00:09:44,420
<font color="#000000">Cậu ta mặc quần jean bó.
</font>

263
00:09:44,455 --> 00:09:46,488
<font color="#000000">Thế mà nó vừa vặn như quần lót.
</font>

264
00:09:46,524 --> 00:09:48,991
<font color="#000000">Đã nghĩ đến việc
mời cô gái đáng yêu này lần nữa chưa?
</font>

265
00:09:49,026 --> 00:09:51,060
<font color="#000000">Không phải nghĩ.
</font>

266
00:09:51,095 --> 00:09:53,062
<font color="#000000">Chúng ta có thể đi mua loa,
uống chút sko ro.
</font>

267
00:09:53,097 --> 00:09:54,863
<font color="#000000">nếu điều đấy làm chúng ta thoải mái...
</font>

268
00:09:54,899 --> 00:09:55,898
<font color="#000000">
</font>

269
00:09:55,933 --> 00:09:57,333
<font color="#000000">Tiếc thật, em sẽ phải
</font>

270
00:09:57,368 --> 00:09:59,401
<font color="#000000">đi ngoại thành tháng sau.
</font>

271
00:09:59,437 --> 00:10:02,771
<font color="#000000">- Thật à?
- Phải, thât.
</font>

272
00:10:03,138 --> 00:10:07,841
<font color="#000000">Cốc này cho anh,
từ các quý ông ở đằng kia.
</font>

273
00:10:08,573 --> 00:10:10,112
<font color="#000000">Anh được lắm.
</font>

274
00:10:10,147 --> 00:10:11,714
<font color="#000000">Skol!
</font>

275
00:10:11,749 --> 00:10:13,782
<font color="#000000">- Em biết mấy tay đó à?
- Không.
</font>

276
00:10:13,818 --> 00:10:15,851
<font color="#000000">Em sẽ phải đi xa 1 tháng,
</font>

277
00:10:15,886 --> 00:10:19,188
<font color="#000000">nhưng chúng ta có thể hẹn hôm khác,
khi nào em quay về.
</font>

278
00:10:19,223 --> 00:10:21,690
<font color="#000000">Kỉ niệm 1 tháng.
</font>

279
00:10:21,726 --> 00:10:23,692
<font color="#000000">Jess, cậu đâu có đi xa 1 tháng.
Cô ấy cứ quên mãi
</font>

280
00:10:23,728 --> 00:10:25,361
<font color="#000000">rằng nó bị hủy rồi.
Em rảnh mà.
</font>

281
00:10:25,396 --> 00:10:27,296
<font color="#000000">Không,
nhưng anh cứ quên rằng nó được sắp xếp lại.
</font>

282
00:10:27,331 --> 00:10:29,064
<font color="#000000">Anh có đọc email đâu.
</font>

283
00:10:29,100 --> 00:10:32,049
<font color="#000000">- Nghe không thật cho lắm.
- Thật.
</font>

284
00:10:32,335 --> 00:10:34,403
<font color="#000000">Em không thực sự phải đi xa đúng không?
</font>

285
00:10:34,438 --> 00:10:37,286
<font color="#000000">Matt...
</font>

286
00:10:37,708 --> 00:10:40,843
<font color="#000000">Nếu em nói thật, em không nghĩ
chúng ta nên hẹn hò tiếp.
</font>

287
00:10:41,667 --> 00:10:43,312
<font color="#000000">Anh hiểu rồi.
</font>

288
00:10:43,347 --> 00:10:45,384
<font color="#000000">- Vì trym anh bị teo.
- Không!
</font>

289
00:10:45,404 --> 00:10:47,583
<font color="#000000">Em đã nghiên cứu và em thấy
</font>

290
00:10:47,618 --> 00:10:50,038
<font color="#000000">rằng em có thể dùng nó được.
</font>

291
00:10:50,058 --> 00:10:51,920
<font color="#000000">Không, nó...
</font>

292
00:10:51,956 --> 00:10:53,989
<font color="#000000">Đừng hiểu nhầm, nhưng...
</font>

293
00:10:54,024 --> 00:10:57,559
<font color="#000000">Thực ra là tính cách và mọi thứ khác về anh.
</font>

294
00:10:57,595 --> 00:10:59,161
<font color="#000000">Em nghĩ anh là một tên khốn.
</font>

295
00:10:59,196 --> 00:11:01,830
<font color="#000000">Anh đã nói rằng anh nghĩ
nghệ thuật đường phố là thứ duy nhất
</font>

296
00:11:01,866 --> 00:11:04,130
<font color="#000000">để giáo dục những người vô gia cư.
</font>

297
00:11:04,150 --> 00:11:04,706
<font color="#000000">Phải.
</font>

298
00:11:04,726 --> 00:11:08,103
<font color="#000000">Và khi em hỏi anh,
"đấy là câu nói đùa à?" Anh nói...
</font>

299
00:11:08,139 --> 00:11:11,407
<font color="#000000">- Mẹ em mới đáng nực cười.
- Phải. Anh nói "Mẹ em mới đáng nực cười."
</font>

300
00:11:11,442 --> 00:11:14,343
<font color="#000000">Đấy là một phản ứng tồi tệ.
</font>

301
00:11:14,378 --> 00:11:16,530
<font color="#000000">Anh rất tiếc.
</font>

302
00:11:17,411 --> 00:11:20,215
<font color="#000000">Anh đã bị trêu chọc cả đời...
</font>

303
00:11:20,600 --> 00:11:22,913
<font color="#000000">ở trường, ở tủ đồ...
</font>

304
00:11:22,933 --> 00:11:26,308
<font color="#000000">nên đôi khi anh khá tồi tệ.
</font>

305
00:11:26,581 --> 00:11:28,783
<font color="#000000">Nhưng bị như thế...
</font>

306
00:11:28,803 --> 00:11:31,657
<font color="#000000">bởi vì cái trym teo của mình.
</font>

307
00:11:39,988 --> 00:11:41,700
<font color="#000000">Gặp lại sau.
</font>

308
00:11:47,608 --> 00:11:49,271
<font color="#000000">- Rạng rỡ.
- Đúng, đúng.
</font>

309
00:11:49,291 --> 00:11:52,224
<font color="#000000">Cậu không cần cái này.
Cậu tự tạo ra ánh sáng của mình.
</font>

310
00:11:52,244 --> 00:11:53,731
<font color="#000000">- Quá chuẩn...
- Winston, cậu chụp được chưa?
</font>

311
00:11:53,751 --> 00:11:55,784
<font color="#000000">Chắc chắn rồi.
Tớ chụp được hết.
</font>

312
00:11:55,820 --> 00:11:57,786
<font color="#000000">- Hoàn hảo.
- Đúng rồi.
</font>

313
00:11:57,822 --> 00:12:00,419
<font color="#000000">Giờ tạo dáng kiểu như
ngày đầu tiên đến trường.
</font>

314
00:12:00,439 --> 00:12:00,982
<font color="#000000">Được rồi.
</font>

315
00:12:01,002 --> 00:12:03,292
<font color="#000000">Và cậu đeo balo.
Đúng rồi.
</font>

316
00:12:03,327 --> 00:12:05,194
<font color="#000000">Nhưng cậu đã xếp cả bữa trưa.
Nhưng điều cậu không biết
</font>

317
00:12:05,229 --> 00:12:06,829
<font color="#000000">là cậu làm khi nào,
cậu bị dây mù tạt lên trán.
</font>

318
00:12:06,864 --> 00:12:09,531
<font color="#000000">Đúng rồi.
</font>

319
00:12:09,567 --> 00:12:10,866
<font color="#000000">Giờ cậu chơi trò bắt chữ.
</font>

320
00:12:10,901 --> 00:12:12,835
<font color="#000000">Cậu đang chơi bắt chữ,
và cậu làm gì...
</font>

321
00:12:12,870 --> 00:12:14,937
<font color="#000000">Giờ tớ có tấm thẻ.
Tớ sẽ vẽ gì đây?
</font>

322
00:12:14,972 --> 00:12:17,406
<font color="#000000">Tớ sẽ vẽ gì?
Cá hộp.
</font>

323
00:12:17,441 --> 00:12:20,142
<font color="#000000">Chúng không thơm tho gì.
Tớ phải vẽ mùi kiểu gì?
</font>

324
00:12:20,177 --> 00:12:23,059
<font color="#000000">Tớ phải vẽ mùi kiểu gì?
Nó trông như thế nào?
</font>

325
00:12:23,381 --> 00:12:25,180
<font color="#000000">Đấy là tạo mẫu.
Chính nó.
</font>

326
00:12:25,200 --> 00:12:26,116
<font color="#000000">Tuyệt đấy.
</font>

327
00:12:26,136 --> 00:12:27,716
<font color="#000000">Nghỉ 5 phút.
Tớ phải nạp năng lượng.
</font>

328
00:12:27,751 --> 00:12:31,094
<font color="#000000">Chia cho tớ một miếng.
</font>

329
00:12:31,856 --> 00:12:34,623
<font color="#000000">Em không thể tin chuyện này
có tác dụng thật.
</font>

330
00:12:34,643 --> 00:12:35,306
<font color="#000000">
</font>

331
00:12:35,326 --> 00:12:37,292
<font color="#000000">Không, thế là nói dối...
Em sẽ ngạc nhiên nếu nó không thực hiện được.
</font>

332
00:12:37,328 --> 00:12:39,294
<font color="#000000">Trò phá đám cổ điển của Cece - Winston.
</font>

333
00:12:39,330 --> 00:12:41,330
<font color="#000000">- Không có đâu.
- Được rồi.
</font>

334
00:12:41,365 --> 00:12:43,866
<font color="#000000">Em vừa xem mấy kiểu ở đây,
</font>

335
00:12:43,901 --> 00:12:46,168
<font color="#000000">và chúng rất phi thường.
</font>

336
00:12:46,203 --> 00:12:49,004
<font color="#000000">Em nghĩ em sẽ gọi đại diện của em,
nếu các anh muốn.
</font>

337
00:12:49,039 --> 00:12:50,839
<font color="#000000">Anh biết...
Bọn anh chỉ chụp chơi thôi
</font>

338
00:12:50,875 --> 00:12:52,841
<font color="#000000">nhưng một phần trong anh muốn chuyện đó xảy ra
</font>

339
00:12:52,877 --> 00:12:54,810
<font color="#000000">hơn bất cứ điều gì trên thế giới này.
</font>

340
00:12:54,845 --> 00:12:58,747
<font color="#000000">Nhưng chỉ nhận 1 trong 2 người thôi,
</font>

341
00:12:58,782 --> 00:13:01,016
<font color="#000000">và 2 anh là một đội,
nên em không nên gọi.
</font>

342
00:13:01,051 --> 00:13:02,551
<font color="#000000">Đợi đã.
</font>

343
00:13:02,586 --> 00:13:03,952
<font color="#000000">Không...
Bọn tớ không muốn thấy các cậu
</font>

344
00:13:03,988 --> 00:13:05,454
<font color="#000000">đấu tranh lẫn nhau.
</font>

345
00:13:05,489 --> 00:13:06,522
<font color="#000000">- Đấu tranh lẫn nhau?
- Cậu nói cái gì thế?
</font>

346
00:13:06,557 --> 00:13:07,890
<font color="#000000">Tớ nghĩ là...
</font>

347
00:13:07,925 --> 00:13:08,991
<font color="#000000">- Tớ chắc chắn hơn.
- Cậu ấy...
</font>

348
00:13:09,026 --> 00:13:10,225
<font color="#000000">Tớ thì kiểu catalog,
thời trang cấp cao.
</font>

349
00:13:10,261 --> 00:13:11,560
<font color="#000000">Catalog, bìa sau của tạp chí.
</font>

350
00:13:11,595 --> 00:13:13,128
<font color="#000000">Cậu quá lớn cho thời trang cao cấp.
</font>

351
00:13:13,163 --> 00:13:15,998
<font color="#000000">Đại diện của em rất thích
các bức chụp cõng nhau, nên...
</font>

352
00:13:16,033 --> 00:13:17,533
<font color="#000000">Chúng ta nên cõng nhau ngay.
</font>

353
00:13:17,568 --> 00:13:19,067
<font color="#000000">
</font>

354
00:13:19,103 --> 00:13:21,169
<font color="#000000">- Để tớ lên.
- Cậu lên tớ.
</font>

355
00:13:21,205 --> 00:13:23,672
<font color="#000000">- Không biết là các anh biết làm đấy.
- Tớ muốn ở dưới.
</font>

356
00:13:23,707 --> 00:13:26,475
<font color="#000000">- Để tớ ở dưới.
- Cậu đúng là đồ đểu.
</font>

357
00:13:26,510 --> 00:13:27,709
<font color="#000000">- Bên dưới tớ đẹp.
- Không...
</font>

358
00:13:27,745 --> 00:13:29,845
<font color="#000000">Các cậu làm tốt lắm.
</font>

359
00:13:29,880 --> 00:13:32,648
<font color="#000000">Các cậu làm rất tốt.
</font>

360
00:13:32,683 --> 00:13:34,449
<font color="#000000">Chết tiệt.
</font>

361
00:13:34,485 --> 00:13:37,190
<font color="#000000">Cứ như đưa kẹo cho trẻ con.
</font>

362
00:13:37,210 --> 00:13:39,821
<font color="#000000">Đúng rồi.
Cứ giữ nguyên thế.
</font>

363
00:13:39,857 --> 00:13:41,423
<font color="#000000">
</font>

364
00:13:46,568 --> 00:13:48,201
<font color="#000000">Jess.
</font>

365
00:13:48,221 --> 00:13:50,571
<font color="#000000">Anh biết là em chán
và anh ghét phải làm điều này,
</font>

366
00:13:50,591 --> 00:13:53,677
<font color="#000000">nhưng muốn xem sex
và em nợ anh 1 năm đăng ký.
</font>

367
00:13:53,697 --> 00:13:56,134
<font color="#000000">Được rồi.
Anh biết không?
</font>

368
00:13:56,154 --> 00:13:57,462
<font color="#000000">Anh kiếm được đống phim sex này.
</font>

369
00:13:57,482 --> 00:13:59,780
<font color="#000000">Và tài khoản VIP.
</font>

370
00:14:00,081 --> 00:14:02,283
<font color="#000000">Và "Phòng chat Mèo Con."
</font>

371
00:14:02,318 --> 00:14:04,821
<font color="#000000">- Anh có thực sự cần tất cả không?
- Cứ ấn đi.
</font>

372
00:14:04,841 --> 00:14:07,555
<font color="#000000">Matt nói đúng.
Em quá nông cạn.
</font>

373
00:14:07,986 --> 00:14:10,124
<font color="#000000">Như thể em đã áp đặt lên anh ta,
</font>

374
00:14:10,159 --> 00:14:11,419
<font color="#000000">nhưng em không hiểu toàn bộ.
</font>

375
00:14:11,439 --> 00:14:13,020
<font color="#000000">Em tưởng em hơn các anh.
</font>

376
00:14:13,040 --> 00:14:16,003
<font color="#000000">- Nhưng em là kẻ tệ nhất.
- Các cậu?
</font>

377
00:14:16,023 --> 00:14:18,001
<font color="#000000">Các cậu có thể bảo Schmidt
rằng ảnh của tớ đẹp hơn
</font>

378
00:14:18,021 --> 00:14:20,346
<font color="#000000">- ảnh của cậu ấy?
- Nhìn đi: Ướt cũng đẹp.
</font>

379
00:14:20,366 --> 00:14:23,263
<font color="#000000">Khô cũng đẹp,
các kiểu sexy của tớ cũng đẹp hơn.
</font>

380
00:14:23,283 --> 00:14:27,375
<font color="#000000">Nhìn đây... Mẹ phải thay tã cho bé
vì bé ị đùn...
</font>

381
00:14:27,410 --> 00:14:28,910
<font color="#000000">Kiểu của tớ sexy hơn.
</font>

382
00:14:28,945 --> 00:14:30,244
<font color="#000000">Có đầy người xếp hàng ngoài phố
</font>

383
00:14:30,280 --> 00:14:31,672
<font color="#000000">- để vui vẻ với tớ.
- Nói dối!
</font>

384
00:14:31,692 --> 00:14:32,858
<font color="#000000">Tớ không thích kiểu này.
</font>

385
00:14:32,878 --> 00:14:35,005
<font color="#000000">Cậu không thể dùng ảnh đó,
trừ khi cậu định tạo dáng
</font>

386
00:14:35,025 --> 00:14:37,051
<font color="#000000">cho quỹ Đầu Ti Nhỏ của nước Mỹ.
</font>

387
00:14:37,086 --> 00:14:38,052
<font color="#000000">Đừng to mồm,
</font>

388
00:14:38,087 --> 00:14:39,387
<font color="#000000">đồ eo con gái!
</font>

389
00:14:39,422 --> 00:14:40,922
<font color="#000000">Nó cỡ 26!
Thế là bình thường!
</font>

390
00:14:40,957 --> 00:14:42,156
<font color="#000000">- Ở Châu Á.
- Ai nói với cậu,
</font>

391
00:14:42,192 --> 00:14:43,925
<font color="#000000">đồ ở dơ đáng thất vọng.
</font>

392
00:14:43,960 --> 00:14:45,826
<font color="#000000">Tớ đã nhịn 2 năm rồi.
</font>

393
00:14:45,862 --> 00:14:48,796
<font color="#000000">- Tớ chỉ nói 1 câu.
- Các cậu không cãi nhau đi!
</font>

394
00:14:48,831 --> 00:14:51,032
<font color="#000000">Thôi nào.
Cậu ấy trêu cậu
</font>

395
00:14:51,067 --> 00:14:53,100
<font color="#000000">vì cậu ấy thấy nhạy cảm
vì vòng eo geisha của mình.
</font>

396
00:14:53,136 --> 00:14:54,368
<font color="#000000">Còn cậu trêu cậu ấy
</font>

397
00:14:54,404 --> 00:14:55,903
<font color="#000000">vì cậu có đầu ti nhỏ xíu.
</font>

398
00:14:55,939 --> 00:14:57,906
<font color="#000000">Ai chẳng có cái gì đó.
</font>

399
00:14:58,452 --> 00:15:00,975
<font color="#000000">Cậu ấy đúng.
</font>

400
00:15:01,010 --> 00:15:04,145
<font color="#000000">Tớ lớn lên đã béo,
tớ có những vết sẹo mà các cậu không thấy.
</font>

401
00:15:04,669 --> 00:15:06,013
<font color="#000000">Và tớ không nói về vết rạn da
</font>

402
00:15:06,049 --> 00:15:07,915
<font color="#000000">mà tớ đã xóa bằng tia laze.
</font>

403
00:15:07,951 --> 00:15:08,916
<font color="#000000">
</font>

404
00:15:08,952 --> 00:15:10,785
<font color="#000000">Bất kể tớ có thành đạt thế nào,
</font>

405
00:15:11,584 --> 00:15:13,780
<font color="#000000">tớ cũng không thể trốn cảm giác đó.
</font>

406
00:15:14,490 --> 00:15:16,791
<font color="#000000">Chệt tiệt thật.
</font>

407
00:15:17,416 --> 00:15:18,793
<font color="#000000">Tớ không biết nó lại như thế.
</font>

408
00:15:18,828 --> 00:15:20,795
<font color="#000000">Tớ luôn như thế.
</font>

409
00:15:21,630 --> 00:15:23,064
<font color="#000000">Vẫn tốt hơn là bị teo trym.
</font>

410
00:15:23,099 --> 00:15:24,632
<font color="#000000">- Quá tốt đi chứ.
- Phải.
</font>

411
00:15:24,667 --> 00:15:25,762
<font color="#000000">Các cậu!
</font>

412
00:15:25,911 --> 00:15:27,976
<font color="#000000">Chúng ta đều bị bao vây bởi
những cái trym teo.
</font>

413
00:15:27,996 --> 00:15:29,003
<font color="#000000">- Anh thì không.
- Gì cơ?
</font>

414
00:15:29,038 --> 00:15:30,830
<font color="#000000">- Không, cảm ơn.
- Tớ không muốn bị bao vây bởi bất cứ gì.
</font>

415
00:15:30,850 --> 00:15:34,308
<font color="#000000">- Đúng đấy.
- Có! Chúng ta đều có khiếm khuyết!
</font>

416
00:15:34,344 --> 00:15:36,886
<font color="#000000">Chúng ta đều là
những kẻ quái dị!
</font>

417
00:15:37,059 --> 00:15:38,834
<font color="#000000">Tất cả chúng ta.
</font>

418
00:15:39,030 --> 00:15:41,599
<font color="#000000">Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau!
</font>

419
00:15:41,619 --> 00:15:43,150
<font color="#000000">Tớ biết mà!
</font>

420
00:15:43,186 --> 00:15:44,452
<font color="#000000">Tớ tốt hơn các cậu.
</font>

421
00:15:44,487 --> 00:15:46,220
<font color="#000000">Cảm ơn các cậu đã giúp tớ
nhận ra điều đó.
</font>

422
00:15:46,256 --> 00:15:48,089
<font color="#000000">Tôi biết tôi đã nông cạn.
</font>

423
00:15:48,124 --> 00:15:49,757
<font color="#000000">Bởi vì tôi đã sợ.
</font>

424
00:15:49,792 --> 00:15:53,427
<font color="#000000">- Sợ cái trym..
- Không!
</font>

425
00:15:53,463 --> 00:15:55,425
<font color="#000000">Của tôi.
</font>

426
00:15:57,125 --> 00:15:57,965
<font color="#000000">Cái gì?!
</font>

427
00:15:58,001 --> 00:16:02,634
<font color="#000000">Tôi đang nói rằng chúng ta
nên ăn mừng vì khiếm khuyết của mình!
</font>

428
00:16:02,654 --> 00:16:04,205
<font color="#000000">Ý tôi là...
</font>

429
00:16:04,664 --> 00:16:06,588
<font color="#000000">Đúng ngày tôi mặc quần jean.
</font>

430
00:16:06,848 --> 00:16:08,309
<font color="#000000">
</font>

431
00:16:08,344 --> 00:16:11,966
<font color="#000000">Nhìn đi. Chúng ta giống nhau.
</font>

432
00:16:11,986 --> 00:16:13,481
<font color="#000000">Xin lỗi, tôi đang nhìn cái gì?
</font>

433
00:16:13,516 --> 00:16:16,017
<font color="#000000">Cái thứ khổng lồ
mà bác sĩ gọi là đầu gối
</font>

434
00:16:16,052 --> 00:16:18,419
<font color="#000000">mà tôi không biết có vấn đề,
cho đến 3 ngầy trước.
</font>

435
00:16:18,454 --> 00:16:20,908
<font color="#000000">Cái quái gì đây?!
</font>

436
00:16:23,291 --> 00:16:24,458
<font color="#000000">Anh có bạn gái à?
</font>

437
00:16:24,494 --> 00:16:26,083
<font color="#000000">Đúng thế!
</font>

438
00:16:26,766 --> 00:16:29,297
<font color="#000000">Sao lại... Không!
</font>

439
00:16:30,867 --> 00:16:31,866
<font color="#000000">Sao cô dám!
</font>

440
00:16:31,901 --> 00:16:34,001
<font color="#000000">Đấy là dấu hỏi về chiến tranh!
</font>

441
00:16:34,399 --> 00:16:36,304
<font color="#000000">Sao cô dám bơ tôi!
</font>

442
00:16:36,339 --> 00:16:37,772
<font color="#000000">Có lẽ tôi nên đi.
</font>

443
00:16:37,807 --> 00:16:40,219
<font color="#000000">Cô nợ tôi $12,000!
</font>

444
00:16:40,802 --> 00:16:43,876
<font color="#000000">Đợi đã... Jess,
tôi có thể giải thích.
</font>

445
00:16:43,896 --> 00:16:46,606
<font color="#000000">Sao anh không đuổi theo bạn gái mình?
</font>

446
00:16:46,626 --> 00:16:48,944
<font color="#000000">Nếu phải nói thật,
</font>

447
00:16:48,964 --> 00:16:51,759
<font color="#000000">- cô ấy đang béo lên.
- Không... thật điên rồ!
</font>

448
00:16:51,779 --> 00:16:55,314
<font color="#000000">Tôi sẽ không hành xử như vậy, nếu có người,
chỉ 1 lần thôi...
</font>

449
00:16:55,998 --> 00:16:58,884
<font color="#000000">Chỉ 1 lần,
dành thời gian để hiểu...
</font>

450
00:16:58,920 --> 00:17:01,761
<font color="#000000">Anh còn không khóc!
Thật không tin nổi!
</font>

451
00:17:01,781 --> 00:17:04,888
<font color="#000000">Có gì về anh là thật không?
Anh có bị teo trym không,
</font>

452
00:17:04,908 --> 00:17:06,667
<font color="#000000">hay đấy là...?
</font>

453
00:17:10,501 --> 00:17:13,899
<font color="#000000">Nó trông như...
</font>

454
00:17:15,589 --> 00:17:19,528
<font color="#000000">quả trứng... chim cánh cụt tí hon.
</font>

455
00:17:19,548 --> 00:17:20,973
<font color="#000000">Cô có muốn ấp nở nó không?
</font>

456
00:17:21,009 --> 00:17:24,728
<font color="#000000">Không, chắc chắn là không.
</font>

457
00:17:24,748 --> 00:17:27,687
<font color="#000000">Anh là một con người phức tạp.
</font>

458
00:17:27,707 --> 00:17:28,547
<font color="#000000">
</font>

459
00:17:29,423 --> 00:17:30,655
<font color="#000000">Tôi mừng đã gặp anh.
</font>

460
00:17:30,691 --> 00:17:31,906
<font color="#000000">Kiểu như thế.
</font>

461
00:17:31,926 --> 00:17:35,443
<font color="#000000">Không biết tại sao...
nhưng kiểu như thế.
</font>

462
00:17:35,463 --> 00:17:38,029
<font color="#000000">Hãy chăm sóc cậu nhỏ đấy.
</font>

463
00:17:38,696 --> 00:17:40,398
<font color="#000000">Nó cần anh đấy.
</font>

464
00:17:46,105 --> 00:17:48,206
<font color="#000000">- Chào.
-  Chào. Tớ chỉ...
</font>

465
00:17:49,497 --> 00:17:50,953
<font color="#000000">Không sao cả.
</font>

466
00:17:50,973 --> 00:17:53,111
<font color="#000000">Tớ chỉ đang xem lại
vài bức ảnh hôm nay.
</font>

467
00:17:53,146 --> 00:17:54,287
<font color="#000000">Tớ không biết phải gửi cái nào.
</font>

468
00:17:54,307 --> 00:17:55,639
<font color="#000000">Tớ đã giới hạn 60 cái.
</font>

469
00:17:55,659 --> 00:17:58,316
<font color="#000000">- Tớ có thể xem cho.
- Được.
</font>

470
00:17:58,352 --> 00:18:00,785
<font color="#000000">Cho tớ biết cậu nghĩ gì về mấy bức này.
</font>

471
00:18:00,821 --> 00:18:02,706
<font color="#000000">Lúc này tớ không biết phải làm gì nữa.
</font>

472
00:18:02,726 --> 00:18:04,691
<font color="#000000">Bức "Giai đẹp có con trai bị bắt cóc..."
</font>

473
00:18:04,711 --> 00:18:06,913
<font color="#000000">Anh ta trông có vẻ như
sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
</font>

474
00:18:06,933 --> 00:18:09,261
<font color="#000000">"Nghệ sĩ guitar cổ điển mất giầy."
</font>

475
00:18:09,296 --> 00:18:10,762
<font color="#000000">Anh ta sẽ không bao giờ
tìm thấy chiếc giày đó.
</font>

476
00:18:10,798 --> 00:18:12,331
<font color="#000000">Tớ không biết.
Đây là "Vuốt ve với hổ."
</font>

477
00:18:12,366 --> 00:18:13,332
<font color="#000000">
</font>

478
00:18:13,994 --> 00:18:14,733
<font color="#000000">Đẹp đấy.
</font>

479
00:18:14,768 --> 00:18:16,612
<font color="#000000">Đây là "Sao tôi lại ở trên này?"
</font>

480
00:18:16,632 --> 00:18:17,866
<font color="#000000">Cậu nghĩ sao về bức này?
</font>

481
00:18:17,886 --> 00:18:20,105
<font color="#000000">"Hôn đầu bếp."
Tớ thích "hôn đầu bếp".
</font>

482
00:18:20,140 --> 00:18:21,560
<font color="#000000">- Nó làm quảng cáo.
- Đôi môi nở nang quá.
</font>

483
00:18:21,580 --> 00:18:23,542
<font color="#000000">Có cái gì khó tả ở bức này mà tớ thấy...
</font>

484
00:18:23,577 --> 00:18:26,450
<font color="#000000">Schmidt, thư giãn đi.
Tớ từ bỏ.
</font>

485
00:18:26,971 --> 00:18:28,621
<font color="#000000">- Tớ muốn cậu có nó.
- Thôi nào. Cái gì cơ?!
</font>

486
00:18:28,641 --> 00:18:30,304
<font color="#000000">Sao cậu lại làm thế, Coach?
</font>

487
00:18:30,324 --> 00:18:32,972
<font color="#000000">Vì rõ ràng cậu cần nó hơn tớ.
</font>

488
00:18:33,344 --> 00:18:35,087
<font color="#000000">Khi cậu nhìn vào gương,
cậu thấy một thằng béo.
</font>

489
00:18:35,122 --> 00:18:37,222
<font color="#000000">Tớ không biết cảm giác đó.
</font>

490
00:18:37,258 --> 00:18:40,025
<font color="#000000">Tớ biết.
Đấy là nỗi ám ảnh của tớ.
</font>

491
00:18:40,060 --> 00:18:41,727
<font color="#000000">Nếu có gì có thể giúp cậu
</font>

492
00:18:41,762 --> 00:18:44,029
<font color="#000000">vượt qua vấn đề về hình dáng cơ thể,
thì đó là làm người mẫu.
</font>

493
00:18:44,064 --> 00:18:45,397
<font color="#000000">Chắc chắc rồi.
</font>

494
00:18:45,432 --> 00:18:46,932
<font color="#000000">Vì cậu không phải một tên béo nữa.
</font>

495
00:18:46,967 --> 00:18:48,790
<font color="#000000">Cậu là một người mẫu.
</font>

496
00:18:48,810 --> 00:18:51,142
<font color="#000000">- Giờ nói đi.
- Tớ không biết.
</font>

497
00:18:51,162 --> 00:18:54,368
<font color="#000000">- Nói, "Tôi là người mẫu."
- Tôi là người mẫu.
</font>

498
00:18:54,530 --> 00:18:56,279
<font color="#000000">- Nói to hơn đi,
- Nó không thật lắm.
</font>

499
00:18:56,299 --> 00:18:58,977
<font color="#000000">Tớ cần nghe thấy cậu nói câu đó,
không tớ sẽ không tin đâu.
</font>

500
00:18:59,013 --> 00:19:01,280
<font color="#000000">Tớ vừa nói, khó lắm...
Tôi là người mẫu.
</font>

501
00:19:01,315 --> 00:19:02,414
<font color="#000000">- Tốt hơn rồi đấy.
- Đợi đã.
</font>

502
00:19:02,449 --> 00:19:03,317
<font color="#000000">- Tôi là người mẫu.
- Tốt.
</font>

503
00:19:03,337 --> 00:19:05,029
<font color="#000000">- Tôi là người mẫu nam...
- Cậu là người mẫu nam.
</font>

504
00:19:05,049 --> 00:19:06,642
<font color="#000000">- Tôi là người mẫu nam!
- Có chuyện gì vậy?
</font>

505
00:19:06,662 --> 00:19:08,887
<font color="#000000">- Chúng ta đã làm gì?
- Em không biết.
</font>

506
00:19:08,922 --> 00:19:09,888
<font color="#000000">
</font>

507
00:19:09,923 --> 00:19:11,890
<font color="#000000">Cảm ơn, Coach.
</font>

508
00:19:11,925 --> 00:19:12,891
<font color="#000000">
</font>

509
00:19:13,314 --> 00:19:14,226
<font color="#000000">Giờ bắt đầu đi.
</font>

510
00:19:14,261 --> 00:19:15,861
<font color="#000000">- Tớ sẽ bắt đầu.
- Được rồi.
</font>

511
00:19:18,042 --> 00:19:19,431
<font color="#000000">
</font>

512
00:19:19,466 --> 00:19:21,233
<font color="#000000">2 người có chuyện gì thế?
</font>

513
00:19:21,268 --> 00:19:22,232
<font color="#000000">Không có gì.
</font>

514
00:19:22,252 --> 00:19:23,833
<font color="#000000">Chúng tớ chỉ đang bình thường thôi.
</font>

515
00:19:23,853 --> 00:19:26,754
<font color="#000000">Có chuyện gì đây, các cậu?!
</font>

516
00:19:27,866 --> 00:19:29,342
<font color="#000000">Đợi đã.
</font>

517
00:19:29,578 --> 00:19:30,642
<font color="#000000">Đợi đã.
</font>

518
00:19:30,968 --> 00:19:33,945
<font color="#000000">Đây có phải
trò phá đám cổ điển của Cece - Winston?!
</font>

519
00:19:33,981 --> 00:19:35,881
<font color="#000000">- Không!
- Đúng rồi.
</font>

520
00:19:35,916 --> 00:19:37,382
<font color="#000000">Làm gì có thứ gì như thế.
</font>

521
00:19:37,418 --> 00:19:38,717
<font color="#000000">Nghe này,
</font>

522
00:19:38,752 --> 00:19:40,352
<font color="#000000">bọn tớ có hơi quá đà,
nhưng bọn tớ
</font>

523
00:19:40,387 --> 00:19:42,120
<font color="#000000">làm sao biết được cậu ấy lại ủy mị thế?
</font>

524
00:19:42,156 --> 00:19:43,789
<font color="#000000">Chuyện này sẽ hủy hoại cậu ấy.
Các cậu biết thế, đúng không?
</font>

525
00:19:44,791 --> 00:19:46,541
<font color="#000000">2 cậu phải khiến cậu ấy thành người mẫu.
</font>

526
00:19:46,627 --> 00:19:48,360
<font color="#000000">Em không cố ý làm tổn thương Schmidt.
</font>

527
00:19:48,396 --> 00:19:49,728
<font color="#000000">Nhưng em không thể khiến anh ấy
thành người mẫu được1
</font>

528
00:19:49,764 --> 00:19:51,497
<font color="#000000">Không phải ở nước Mỹ hiện đại.
</font>

529
00:19:51,532 --> 00:19:53,900
<font color="#000000">Isarael những năm 1970...
</font>

530
00:19:54,123 --> 00:19:54,566
<font color="#000000">Có thể.
</font>

531
00:19:54,602 --> 00:19:55,968
<font color="#000000">Làm... cho... xong đi.
</font>

532
00:19:56,003 --> 00:19:57,636
<font color="#000000">Tớ ghét khi thấy Schmidt khóc.
</font>

533
00:19:57,671 --> 00:20:00,506
<font color="#000000">Nghe như ma quỷ hát "hey ya!"
</font>

534
00:20:00,541 --> 00:20:03,475
<font color="#000000">♪ Hey ya ♪
</font>

535
00:20:03,797 --> 00:20:07,413
<font color="#000000">♪ Hey ya, oh, oh-oh ♪
</font>

536
00:20:07,656 --> 00:20:09,381
<font color="#000000">♪ Tôi muốn làm bố em... ♪
</font>

537
00:20:09,753 --> 00:20:11,304
<font color="#000000">Sửa đi!
</font>

538
00:20:14,195 --> 00:20:15,721
<font color="#000000">Rực rỡ thật, phải không?
</font>

539
00:20:17,149 --> 00:20:18,791
<font color="#000000">Sao có thể thế được?
</font>

540
00:20:18,826 --> 00:20:20,793
<font color="#000000">Không có luật pháp ở khu phố Hàn à?
</font>

541
00:20:20,828 --> 00:20:22,261
<font color="#000000">
</font>

542
00:20:22,296 --> 00:20:24,963
<font color="#000000">Đại diện của Cece thấy
ảnh của Schmidt và thích chúng.
</font>

543
00:20:24,999 --> 00:20:26,799
<font color="#000000">Anh ấy
</font>

544
00:20:26,834 --> 00:20:28,767
<font color="#000000">Đấy là từ ngữ chuyên ngành.
</font>

545
00:20:28,803 --> 00:20:30,069
<font color="#000000">Thế tớ đang bán gì ở đây?
</font>

546
00:20:30,104 --> 00:20:31,570
<font color="#000000">
</font>

547
00:20:31,605 --> 00:20:34,293
<font color="#000000">Quan hệ qua lại Hàn Quốc - Do Thái.
</font>

548
00:20:34,313 --> 00:20:35,407
<font color="#000000">Được rồi.
</font>

549
00:20:35,443 --> 00:20:37,042
<font color="#000000">Em muốn báo với anh rằng,
</font>

550
00:20:37,078 --> 00:20:39,611
<font color="#000000">ngân hàng đã hủy thẻ tín dụng của em
sau khi em mua đống phim sex của anh.
</font>

551
00:20:39,647 --> 00:20:41,513
<font color="#000000">Không sao,
anh cũng muốn hủy nó.
</font>

552
00:20:41,549 --> 00:20:43,192
<font color="#000000">Em trả tiền cho nó
khiến anh mất hứng.
</font>

553
00:20:43,212 --> 00:20:45,877
<font color="#000000">Khiến anh thấy buồn cho những người liên đới.
</font>

554
00:20:45,897 --> 00:20:48,478
<font color="#000000">Anh muốn ôm mấy cô gái đó và nói,
</font>

555
00:20:48,738 --> 00:20:51,113
<font color="#000000">"lau mặt, và quay lại trường đi cưng."
</font>

556
00:20:51,133 --> 00:20:53,690
<font color="#000000">Các cậu,
khi nào Schmidt được trả cho cái này?
</font>

557
00:20:54,037 --> 00:20:54,593
<font color="#000000">
</font>

558
00:20:54,628 --> 00:20:55,661
<font color="#000000">Tay đại diện đã khá là rỗng túi
</font>

559
00:20:55,696 --> 00:20:59,244
<font color="#000000">sau khi bỏ ra $1887
</font>

560
00:20:59,264 --> 00:21:00,099
<font color="#000000">cho tấm biển này.
</font>

561
00:21:00,119 --> 00:21:01,600
<font color="#000000">Sao mấy tay Hàn Quốc Do Thái
không trả cho chúng?
</font>

562
00:21:01,635 --> 00:21:03,563
<font color="#000000">Nó là một thứ toàn cầu.
</font>

563
00:21:03,583 --> 00:21:05,809
<font color="#000000">- Nên có mất phí.
- Nhưng các cậu nói
</font>

564
00:21:05,829 --> 00:21:08,137
<font color="#000000">cậu ấy sẽ nhận được $500.
</font>

565
00:21:08,285 --> 00:21:09,910
<font color="#000000">- Tuyệt.
- Chúc mừng, anh bạn.
</font>

566
00:21:09,930 --> 00:21:12,876
<font color="#000000">Cậu xứng đáng $500 đó.
</font>

567
00:21:14,017 --> 00:21:14,692
<font color="#000000">Đi nào.
</font>

568
00:21:14,712 --> 00:21:16,289
<font color="#000000">Tớ nghĩ tớ sẽ ở đây 1 lúc,
</font>

569
00:21:16,309 --> 00:21:18,064
<font color="#000000">- cảm nhận chuyện này.
- Được rồi.
</font>

570
00:21:18,084 --> 00:21:20,904
<font color="#000000">Nói thêm cho em về thứ phim sex này.
Có thứ gì em sẽ thích không?
</font>

571
00:21:20,924 --> 00:21:23,100
<font color="#000000">Thứ gì đó có cốt truyện.
</font>

572
00:21:23,120 --> 00:21:23,966
<font color="#000000">Anh không nghĩ  em sẽ thích.
</font>

573
00:21:23,986 --> 00:21:26,175
<font color="#000000">Không có gì về Victoria nước Anh
hay gì đó à?
</font>

574
00:21:26,195 --> 00:21:28,595
<font color="#000000">Có vài thứ,
anh không nghĩ em sẽ thích nó.
</font>

575
00:21:29,128 --> 00:21:30,631
<font color="#000000">Tỉ phú!
</font>

576
00:21:31,164 --> 00:21:34,527
<font color="#FF8080">Biên dịch - Biên tập: Samuel.
PHUDEVIET.ORG
</font>

