1
00:00:05,507 --> 00:00:14,057
<i>Đó là ngày nóng nhất trong bảy năm qua.
Bầu trời không mây, nhưng sẽ có mưa</i>

2
00:01:57,285 --> 00:02:01,164
- Mẹ, tới giờ đi rồi.
- Mấy giờ rồi?

3
00:02:01,289 --> 00:02:05,293
- Lấy bàn chải ra rồi hẳng nói.
- Mấy giờ rồi?

4
00:02:07,212 --> 00:02:11,841
- Chín giờ rưỡi, Mẹ.
- Mấy giờ xe buýt chạy?

5
00:02:11,966 --> 00:02:15,178
Mười giờ kém mười. Hai mươi phút nữa.

6
00:02:16,566 --> 00:02:19,678
KHÁT KHAO THẦM KÍN
Dịch phụ đề: QKK

7
00:02:33,238 --> 00:02:34,823
Đỏ.

8
00:02:36,157 --> 00:02:40,495
- Mẹ xin lỗi.
- Không sao.

9
00:02:45,583 --> 00:02:49,504
Mẹ đã hứa rồi, Mẹ.
Con không muốn Mẹ bị ung thư.

10
00:02:49,629 --> 00:02:53,591
- Làm sao con biết ung thư là gì?
- Internet.

11
00:02:53,716 --> 00:02:55,510
Ôi, Luca.

12
00:02:58,888 --> 00:03:00,765
Xanh.

13
00:03:14,946 --> 00:03:17,365
- Mẹ để chìa khóa ở đâu?
- Trong xe, Mẹ.

14
00:03:17,490 --> 00:03:19,534
- Cứt.
- Mẹ.

15
00:03:19,659 --> 00:03:21,703
- Gì?
- Đừng nói tục.

16
00:03:21,828 --> 00:03:23,538
Mẹ xin lỗi.

17
00:03:34,883 --> 00:03:36,634
Chờ với.

18
00:03:40,889 --> 00:03:43,600
Luca, Mẹ biết làm gì
khi không có con?

19
00:03:43,725 --> 00:03:46,978
Mẹ sẽ ổn thôi, Mẹ.
Chỉ có hai tuần.

20
00:03:47,103 --> 00:03:49,314
- Con hứa chớ?
- Tất nhiên.

21
00:03:49,439 --> 00:03:54,986
- Đây, anh bạn trẻ. Một cái nón.
- Cám ơn ông.

22
00:03:55,111 --> 00:03:59,157
Không có chi... Luca.

23
00:04:00,450 --> 00:04:02,911
- Cháu đi đâu, Luca?
- Tới thăm cha cháu.

24
00:04:03,036 --> 00:04:06,956
Ổng sẽ đón cháu ở Paris và
đưa cháu đi Coated Sewer.

25
00:04:08,666 --> 00:04:12,211
- À, cháu sẽ tới Cote d'Azur.
- Tới Cote d'Azur.

26
00:04:12,337 --> 00:04:15,882
- Phải. Biết nó nghĩa là gì không?
- Không.

27
00:04:16,007 --> 00:04:18,843
- Bờ biển xanh.
- Quào.

28
00:04:18,968 --> 00:04:22,805
- Đúng vậy. Đi thôi.
- Màu xanh azure là màu xanh rất sẫm.

29
00:04:22,931 --> 00:04:25,767
- Đúng không, Mẹ?
- Đúng.

30
00:04:28,019 --> 00:04:31,814
Luca, đừng quên bắt bướm cho Mẹ.

31
00:04:31,940 --> 00:04:34,651
- Con hứa.
- Mẹ yêu con.

32
00:04:34,776 --> 00:04:36,235
Con cũng yêu Mẹ.

33
00:04:36,361 --> 00:04:39,697
- Gởi lời chào Cha.
- Được.

34
00:04:45,954 --> 00:04:51,167
- Đừng hút thuốc nếu không trời sẽ mưa.
- Mẹ hứa.

35
00:04:54,587 --> 00:05:00,718
<i>Vậy là Julius Pass vẽ chân dung
người ta mà không cần nhìn thấy họ?</i>

36
00:05:00,843 --> 00:05:06,516
<i>Chính xác. Ổng dùng xúc giác, khám phá
những đường nét của họ bằng đôi tay.</i>

37
00:05:06,641 --> 00:05:11,854
<i>- Thật phi thường.
- Và hôm nay khai mạc phòng tranh của ổng...</i>

38
00:05:13,523 --> 00:05:18,403
Cappuccino cho quý ông,
và cam tươi cho quý bà.

39
00:05:20,488 --> 00:05:23,324
Cám ơn. Chúc một ngày lành.

40
00:05:33,209 --> 00:05:37,797
- Toni, cô điên sao?
- Tôi xin lỗi, Felix, nhưng tôi trễ rồi.

41
00:05:37,922 --> 00:05:40,675
- Anh đậu xe dùm tôi được không?
- Cô có tháng hay sao?

42
00:05:40,800 --> 00:05:44,595
- Làm ơn đi, chìa khóa trong xe.
- Đây là lần cuối cùng. Họ sẽ...

43
00:05:44,721 --> 00:05:46,723
Làm ơn đi.

44
00:05:51,978 --> 00:05:56,649
Khách sạn Mira Mare Berlin, tôi là
Ostrowski. Tôi có thể giúp gì?

45
00:06:11,205 --> 00:06:13,750
Tất nhiên, ông Rubinstein.

46
00:06:14,709 --> 00:06:19,172
- Phục vụ đâu, món heo rừng đây.
- Kem xoài caramel cho bàn 26.

47
00:06:19,297 --> 00:06:21,883
- Có ai thấy Antonia tới chưa?
- Chưa.

48
00:06:23,634 --> 00:06:26,262
Bữa Ăn Trong Phòng, tôi là Zylinski.
Tôi có thể giúp gì?

49
00:06:26,387 --> 00:06:28,848
Bữa sáng Anh cho phòng 406.

50
00:06:30,224 --> 00:06:33,519
- Suse, ông thấy Antonia tới chưa?
- Chưa.

51
00:06:33,644 --> 00:06:35,980
Trễ 35 phút. Cổ ở đâu?

52
00:06:39,442 --> 00:06:41,736
Hôm nay có ai thấy Antonia không?

53
00:06:45,198 --> 00:06:47,825
Chắc hôm nay là Ngày Chuột Chũi.

54
00:06:53,915 --> 00:06:59,128
Đó là lý do một khách sạn phát đạt
chỉ nên thuê những người đồng tính.

55
00:06:59,253 --> 00:07:05,218
Bởi vì hắn không thể đem trẻ con ra
để bào chữa cho sự bê tha của mình.

56
00:07:05,343 --> 00:07:08,304
- Marcel, tôi...
- Không, Antonia, đủ rồi.

57
00:07:08,429 --> 00:07:12,767
Sau khi nghe tôi than van về ước nguyện
có một đứa con không thành của mình...

58
00:07:12,892 --> 00:07:19,649
...cô phải biết rằng tôi không thể nào chấp
nhận được chuyện vớ vẩn này. Không đời nào.

59
00:07:19,774 --> 00:07:24,862
Được rồi, cô là một bà mẹ đơn thân
và cô làm việc tại khách sạn này. Rồi sao?

60
00:07:25,905 --> 00:07:29,534
Điều đó có ngăn cản cô dậy sớm,
đưa con mình tới trạm xe buýt...

61
00:07:29,659 --> 00:07:31,452
...và đi làm đúng giờ không?

62
00:07:32,495 --> 00:07:34,413
Không.

63
00:07:53,474 --> 00:07:55,351
Thánh thần ơi, Toni.

64
00:07:57,770 --> 00:08:04,694
Nếu tôi có một đứa con như cô, tôi sẵn sàng
làm việc nhiều hơn và dậy sớm hơn.

65
00:08:06,237 --> 00:08:09,866
Tôi biết, Marcel.
Đó chính là lý do làm cho tôi...

66
00:08:09,991 --> 00:08:16,247
Phải, tôi biết. Đó chính là lý do làm cho cô
cảm thấy áy náy hơn. Tôi biết, tôi biết.

67
00:08:16,372 --> 00:08:23,171
Bây giờ lần cuối cùng. Tôi sẽ lấy tư cách một
quản lý khách sạn đồng tính và tận tâm mà nói rằng:

68
00:08:24,213 --> 00:08:26,132
Hãy quên chuyện này đi.

69
00:08:27,175 --> 00:08:32,513
- Ông là người tốt nhất.
- Nếu còn xảy ra chuyện này nữa cô sẽ bị sa thải.

70
00:08:32,638 --> 00:08:36,184
- Đây là lần cuối cùng.
- Cám ơn ông.

71
00:08:39,312 --> 00:08:43,608
Vậy mà cô vẫn còn cái bộ mặt
trời mưa bảy ngày không dứt đó sao?

72
00:08:43,733 --> 00:08:47,695
Tôi đang mong một cơn mưa xối xả
để rửa sạch bụi bặm trên đường.

73
00:08:47,820 --> 00:08:53,034
Tất nhiên. Bây giờ hãy cởi bỏ bộ
quần áo buồn tẻ hằng ngày...

74
00:08:53,159 --> 00:08:58,122
...và mặc vô bộ cánh thần tiên đi,
Cinderella.

75
00:08:58,247 --> 00:09:00,625
- Cám ơn ông.
- Đi đi.

76
00:09:18,809 --> 00:09:20,436
Chào, Antonia.

77
00:09:21,520 --> 00:09:23,898
- Chân tôi đau quá.
- Chào, Julia.

78
00:09:25,358 --> 00:09:28,986
- Cô bị sao vậy?
- Không có gì, tôi ổn.

79
00:09:29,111 --> 00:09:33,991
- Tôi chỉ đổ mồ hôi, vậy thôi.
- Cô đổ mồ hôi?

80
00:09:38,579 --> 00:09:44,877
Cô đang nói về cái gì vậy?
Có vấn đề gì sao?

81
00:09:48,589 --> 00:09:50,925
Antonia, lại đây.

82
00:09:52,426 --> 00:09:54,345
Có chuyện gì?

83
00:09:57,765 --> 00:09:59,850
Đã có chuyện gì?

84
00:10:03,771 --> 00:10:10,361
Tôi cũng đổ mồ hôi, và tôi không nghĩ
thứ chảy ra từ mắt cô là mồ hôi.

85
00:10:10,486 --> 00:10:14,448
Cũng chắc chắn như cô có kinh hàng tháng,
đó không phải là mồ hôi.

86
00:10:14,573 --> 00:10:17,868
- Cô điên quá.
- Cô đang mỉm cười kìa.

87
00:10:21,914 --> 00:10:27,545
- Cô bạn thân mến, đã có chuyện gì?
- Tôi ghét mình vì việc đó.

88
00:10:27,670 --> 00:10:33,884
- Vô cùng kỳ cục. Nó...
- Tôi biết đó là vì một người đàn ông.

89
00:10:34,010 --> 00:10:36,721
- Ngay lúc tôi bước vô...
- Không.

90
00:10:38,222 --> 00:10:42,393
Đó không phải vì một người đàn ông.
Người đàn ông duy nhất...

91
00:10:43,352 --> 00:10:45,980
Nó không phải là một người đàn ông,
nó là con trai tôi.

92
00:10:46,105 --> 00:10:52,778
- Luca?
- Phải, Luca.

93
00:10:52,903 --> 00:10:55,156
Nó đang ở Pháp với cha nó.

94
00:11:02,121 --> 00:11:07,251
- Không thể tin anh để cho cổ sai khiến.
- Tôi xin lỗi.

95
00:11:09,420 --> 00:11:12,923
Chào, Giám đốc.
Đây là Ostrowski, ban tiếp tân.

96
00:11:13,591 --> 00:11:16,052
- Vậy sao?
- Phải.

97
00:11:16,177 --> 00:11:20,389
Tôi đã lo lắng muốn chết.
Ý tôi là, nó chỉ mới bảy tuổi.

98
00:11:20,514 --> 00:11:25,019
- Một chàng trai trẻ độc lập.
- Nó đúng là rất độc lập.

99
00:11:26,270 --> 00:11:32,526
Cô biết không, lần đầu tiên sau
bao nhiêu năm tôi cảm thấy mình...

100
00:11:33,569 --> 00:11:35,154
Mình phải...

101
00:11:44,163 --> 00:11:45,706
Sao?

102
00:11:47,583 --> 00:11:50,419
Kể từ khi cha của Luca...

103
00:11:51,670 --> 00:11:53,589
Kể từ khi cha của Luca sao?

104
00:11:54,840 --> 00:11:58,719
- Đừng cười tôi nghe.
- Tôi không cười đâu. Nói đi.

105
00:12:00,262 --> 00:12:03,349
Đã bảy năm rồi kể từ khi tôi...

106
00:12:04,725 --> 00:12:09,814
- ...làm tình lần cuối.
- Không thể tin được.

107
00:12:09,939 --> 00:12:14,276
- Bảy năm rồi? Thiệt vậy sao?
- Phải.

108
00:12:14,402 --> 00:12:18,280
Toni, sao cô không nói cho tôi biết.
Việc này có thể giải quyết được.

109
00:12:18,406 --> 00:12:23,577
- Cám ơn cô. Giải quyết làm sao?
- Hẹn hò.

110
00:12:26,080 --> 00:12:28,958
- Tôi không có thời gian cho những việc tầm phào như vậy.
- Những việc tầm phào?

111
00:12:29,083 --> 00:12:32,211
Tôi không nghe lầm chớ?
Cô phải nghĩ tới chính mình.

112
00:12:34,380 --> 00:12:37,925
- Bắt đầu từ bây giờ, cô nên bắt đầu làm việc đó.
- Làm gì?

113
00:12:38,050 --> 00:12:43,180
Thư giãn. Cứ buông thả mình,
mạo hiểm một chút.

114
00:12:44,223 --> 00:12:47,393
Cứ để hắn đưa cô lên giường.
Có khi hắn sẽ hát cho cô nghe nữa.

115
00:12:47,518 --> 00:12:51,313
Ai? Ai sẽ hát cho tôi nghe?

116
00:12:51,439 --> 00:12:57,194
Những người đàn ông khác.
Đời này còn nhiều đàn ông. Tôi đã thấy họ.

117
00:12:58,696 --> 00:13:03,993
Nhưng đàn ông không hứng thú với tôi.

118
00:13:04,118 --> 00:13:07,621
Một người đàn bà với một đứa con
luôn làm cho đàn ông quay đi chỗ khác.

119
00:13:10,124 --> 00:13:15,212
Antonia, có con không có gì đáng trách.
Và nếu cô có một đứa con xinh đẹp như Luca...

120
00:13:15,337 --> 00:13:18,549
...thì đó là quà tặng của trời,
không phải là một điều để hối tiếc.

121
00:13:18,674 --> 00:13:24,555
- Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó...
- Thư giãn, Antonia, thư giãn.

122
00:13:36,066 --> 00:13:39,945
Và bây giờ tôi đi tắm đây,
người tôi rít chịt.

123
00:13:41,322 --> 00:13:45,117
Tạm biệt, Antonia.
Đó là một cái tên đẹp.

124
00:13:46,243 --> 00:13:48,204
Nghe hay hơn "Toni" nhiều.

125
00:13:49,413 --> 00:13:51,123
Cám ơn cô.

126
00:13:58,005 --> 00:13:59,840
Phải cổ đó không?

127
00:14:01,008 --> 00:14:03,636
Cô Marin, cô có hiểu chúng ta
đang nói về việc gì không?

128
00:14:04,845 --> 00:14:12,394
Ông Zylinski nói là ổng đã ra lệnh
cho cô đi lấy thêm nước lau rửa.

129
00:14:12,520 --> 00:14:15,189
- Có đúng vậy không?
- Vâng, Giám đốc.

130
00:14:15,314 --> 00:14:19,652
Nhưng khi cô vô nhà kho,
thì không còn chút nào.

131
00:14:19,777 --> 00:14:23,030
- Chính xác.
- Cho nên tôi yêu cầu cổ gọi điện.

132
00:14:23,155 --> 00:14:28,202
Ông Zylinski, để cho cô Marin nói.
Và đừng có cái nhìn thông đồng như vậy.

133
00:14:28,327 --> 00:14:31,872
- Giám đốc, rõ ràng là...
- Để cho cô Marin có cơ hội được nói.

134
00:14:31,997 --> 00:14:38,546
Tôi đã gọi cho người cung cấp,
để nói rằng chúng ta cần nước lau rửa.

135
00:14:38,671 --> 00:14:43,842
- Và...
- Và không có ai trả lời điện thoại.

136
00:14:43,968 --> 00:14:49,056
Cô Marin, nổ lực của cô là đáng khen ngợi,
nhưng hành động vừa rồi không thể chấp nhận được.

137
00:14:49,181 --> 00:14:53,394
- Cô có thể bị sa thải vì việc đó.
- Tôi biết. Tôi vô cùng rất tiếc.

138
00:14:53,519 --> 00:14:58,315
- Cô đã phục vụ ở đây được bao lâu rồi?
- Từ khi mở cửa. Năm năm rồi.

139
00:14:58,440 --> 00:15:02,528
Để cho năm năm đó có thể
trở thành thêm nhiều năm nữa...

140
00:15:02,653 --> 00:15:06,156
...chúng tôi mong đợi nổ lực
hết mình của tất cả mọi người.

141
00:15:06,282 --> 00:15:08,242
Tại sao lại vậy, cô biết không?

142
00:15:08,367 --> 00:15:11,370
Bởi vì khách hàng của chúng ta
mong đợi được phục vụ tốt nhất.

143
00:15:14,373 --> 00:15:16,625
Lần sau nếu cô có phải lùng sục
khắp thành phố...

144
00:15:16,750 --> 00:15:19,128
- ...để tìm... tìm gì quên rồi?
- Nước lau rửa.

145
00:15:19,253 --> 00:15:23,007
Để tìm nước lau rữa,
cô nên nhín chút thời giờ...

146
00:15:23,132 --> 00:15:26,927
...để đem xe vô bãi đậu
và đừng có đậu trước cửa khách sạn.

147
00:15:27,052 --> 00:15:29,346
- Và đừng có bắt anh...
- Jedinger.

148
00:15:29,471 --> 00:15:33,601
Và đừng có bắt anh Jedinger phải
vì cô mà bỏ bê việc đón khách.

149
00:15:33,726 --> 00:15:39,064
- Vâng, Giám đốc.
- Tôi coi như đây là một cảnh báo bằng miệng.

150
00:15:39,189 --> 00:15:45,195
Nếu không nhờ có ông Zylinski, có thể
cô sẽ phải làm việc ở những nhà trọ tồi tàn,

151
00:15:45,321 --> 00:15:48,240
những nhà trọ mọc lên trên
khắp thành phố đó.

152
00:15:48,365 --> 00:15:52,202
Với những căn phòng tám giường.
Thánh thần ơi, những người đó là ai?
Ngủ trong những căn phòng tám giường.

153
00:15:52,328 --> 00:15:54,413
- Quá kinh khủng.
- Phải.

154
00:15:56,707 --> 00:16:01,211
Tốt, vậy là đã xong.
Ông Zylinski, chúc một ngày lành.

155
00:16:01,337 --> 00:16:04,214
- Tôi mừng là chúng ta đã giải quyết được chuyện này.
- Tôi cũng vậy, Giám đốc.

156
00:16:04,340 --> 00:16:06,508
- Tạm biệt, cô Marin.
- Tạm biệt, Giám đốc.

157
00:16:06,634 --> 00:16:08,135
- Tạm biệt ông Richter.
- Ostrowski.

158
00:16:08,260 --> 00:16:10,888
Xin thứ lỗi, anh Jedinger.

159
00:16:15,559 --> 00:16:20,522
- Về bàn giấy của mình đi, đồ chồn hôi.
- Việc này sẽ có hậu quả không tốt đó.

160
00:16:20,648 --> 00:16:25,319
Cho cái mông của anh thì đúng, nếu tình cờ
một ngày đẹp trời nào đó ta gặp nhau trong nhà tắm.

161
00:16:34,370 --> 00:16:40,876
- Tôi rất tiếc, Toni.
- Tôi xin lỗi, Felix, hoàn toàn là lỗi của tôi.

162
00:16:47,049 --> 00:16:51,970
Cô thấy đó, cô em,
mọi việc lại tốt đẹp.

163
00:16:54,598 --> 00:16:57,851
- Hút thuốc không?
- Tôi bỏ thuốc rồi.

164
00:16:57,976 --> 00:17:00,896
Đúng là một tin vui.

165
00:17:01,021 --> 00:17:04,400
- Tôi nên bắt đầu làm việc.
- Lịch ở trên bảng.

166
00:17:25,379 --> 00:17:28,465
<i>Đừng hút thuốc nếu không trời sẽ mưa.</i>

167
00:17:30,843 --> 00:17:35,305
<i>Hãy để cô Marin nói và đừng có
cái nhìn thông đồng như vậy.</i>

168
00:17:44,022 --> 00:17:47,776
<i>Thư giãn, Antonia, thư giãn.</i>

169
00:18:09,214 --> 00:18:10,674
Vâng, Marcel?

170
00:18:17,931 --> 00:18:20,350
Phục vụ phòng.

171
00:18:20,476 --> 00:18:24,646
Không, nghe đây,
tôi sẽ không nói thêm gì nữa.

172
00:18:24,772 --> 00:18:28,275
Tôi đã chọn 15 người mẫu khỏa thân
nói tiếng Anh trong danh sách của anh.

173
00:18:28,400 --> 00:18:33,489
Tôi không quan tâm. Phải chi có Kilian Kerner
ở đây để chứng kiến chuyện chết tiệt này.

174
00:18:44,249 --> 00:18:48,295
Tôi muốn anh có một đề nghị gì để
giải quyết vấn đề ngay bây giờ.

175
00:18:50,964 --> 00:18:58,430
Nếu trong năm phút anh không trả lời,
tôi sẽ không dùng dịch vụ của anh nữa.

176
00:19:26,291 --> 00:19:27,960
Dọn dẹp.

177
00:21:13,732 --> 00:21:15,943
Trời ơi, Dennewitz.

178
00:21:38,632 --> 00:21:40,467
Không, khoan đã.

179
00:21:42,135 --> 00:21:47,391
Không, tôi đã vô thang máy rồi.
Tôi mới vừa nhấn nút.

180
00:21:49,351 --> 00:21:53,313
Phải, tất nhiên là tôi đã thay đồ rồi.

181
00:21:54,606 --> 00:21:56,525
Phải, hoàn hảo.

182
00:21:57,651 --> 00:21:59,236
Tất nhiên là tôi rất phấn khích.

183
00:22:00,529 --> 00:22:03,156
Phải, hôm nay sẽ là ngày huy hoàng
của tôi, chắc chắn rồi.

184
00:22:04,282 --> 00:22:08,870
Làm sao mà anh có thể đưa được bao nhiêu
bình luận viên TV đó tới phòng tranh của anh?

185
00:22:11,790 --> 00:22:13,291
Mền điện hả...

186
00:22:15,293 --> 00:22:17,170
Tôi sẽ đi taxi.

187
00:22:18,547 --> 00:22:24,011
Bây giờ tôi đang ở trong thang máy.
Tôi đã có một ngày rất... A-lô?

188
00:23:03,091 --> 00:23:04,551
Xám nhạt.

189
00:23:10,015 --> 00:23:11,558
Hồng.

190
00:23:11,683 --> 00:23:13,185
Không được.

191
00:23:14,895 --> 00:23:16,354
Xám đen.

192
00:23:30,786 --> 00:23:32,537
Xin lỗi.

193
00:23:33,622 --> 00:23:36,708
Để tôi nói cho anh biết
anh là đồ thối tha.

194
00:23:38,502 --> 00:23:42,255
<i>"Julius, anh không thể nói vậy."</i>

195
00:23:42,380 --> 00:23:47,302
<i>Không hả?
"Không, không."
Anh nói đúng, Dennewitz.</i>

196
00:23:49,137 --> 00:23:54,059
Thật là một hân hạnh và một
niềm vui lớn lao...

197
00:23:55,310 --> 00:23:58,355
<i>...được lãng phí thời gian của tôi
vì anh hôm nay.
"Julius."</i>

198
00:24:02,109 --> 00:24:04,152
Tôi nói là lãng phí, lãng phí.

199
00:24:11,284 --> 00:24:18,625
<i>Nóng quá, chắc tôi uống một ly. Anh uống không?
"Vâng, vâng."</i>

200
00:24:18,750 --> 00:24:24,714
<i>Đây, sâm-banh cho mọi người.
Phải, sâm-banh. Quào, tuyệt vời."</i>

201
00:24:26,299 --> 00:24:30,846
<i>"Anh thích không?"
"Ồ, tôi mừng khi nghe vậy."</i>

202
00:24:30,971 --> 00:24:36,351
<i>"Những tác phẩm này rất có hồn,
mặc dù ổng bị mù."</i>

203
00:24:39,187 --> 00:24:46,153
<i>"Không, bởi vì ổng mù."
"Tuyệt vời, không thể tin nổi."
Mốc xì.</i>

204
00:33:11,449 --> 00:33:13,618
Đừng nghỉ.

205
00:34:27,275 --> 00:34:29,652
Cô có thấy thuốc lá của tôi ở đâu không?

206
00:34:34,574 --> 00:34:36,492
Có, ngay đây.

207
00:34:41,873 --> 00:34:44,083
Ở đây không được phép hút thuốc.

208
00:35:16,616 --> 00:35:19,911
- Xin lỗi, cô có hút một điếu không?
- Tôi bỏ thuốc rồi.

