Tập trước trên iZombie...
Tôi đã từng ở sông Washington.
Người ta đã xé nhau thành nhiều mảnh.
Thực đơn này là bao gồm
những đứa trẻ vô gia cư
mà Blaine máu lạnh giết để đạt lợi nhuận.
Anh sẽ phải lấy cho tôi
bộ não của Alan York.
- Phi hành gia sao?
- Tôi là một nhân vật của công chúng.
Chúng ta có thể làm gì để cho
nó qua không?
Chính là tên Candyman đó
đã đến nhà tôi với một cây búa.
Khi tôi bắn hắn,
mắt hắn biến thành màu đỏ.
Điều anh nói xảy ra
đã không xảy ra.
Và nếu anh tin là nó đã xảy ra,
anh có vấn đề đấy.
Anh sẽ không tự mình
đăng kí vào một bệnh viện tâm thần,
anh không có bị điên.
Trong vài tuần anh ấy sẽ an toàn.
Tôi đã thấy những người
như Candyman của anh rồi.
Tôi vẫn còn gặp ác mộng về những
đôi mắt đó. Chúng màu đỏ.
- Anh biết chúng là gì không?
- Chúng là gì?
Zombie đấy.
Này tên ngốc.
Có gì không ổn với anh Major?
Hay đấy. Tôi chờ Scott E.
Có lẽ anh ta ngán việc đá đít anh rồi.
Anh bạn! Đến giờ chơi cờ rồi!
Thôi nào anh bạn.
Họ có cây kéo an toàn mới rồi.
Tôi có thể cắt một mảnh ghép cho...
Scott, này, tôi cần người giúp!
Này, Scott.
Giúp tôi với! Scott!
Tên nạn nhân là Scott Eberhard,
còn được gọi là Scott E.
24 tuổi. Từng buôn thuốc phiện.
Anh ta tham gia nơi này 7 tháng trước.
Và anh ta dùng cái này để bỏ đi.
Tôi đã thấy những thứ như thế
này ở trong tù rồi.
Nhưng người trong tù thường không
dùng nó lên chính bản thân mình.
Scott E không tự làm thế với mình đâu.
Nếu tim anh ta vẫn còn đập
khi mà anh ta rạch tay,
thì cái bồn này sẽ có màu máu đậm hơn.
Màu hồng phấn chứng tỏ anh ta
đã chết hoặc sắp chết
trước khi cổ tay bị cắt.
Làm cho vụ này là vụ giết người.
Ai tìm ra cái xác?
Chào người lạ.
Được thấy em thật là tuyệt.
Thanh tra.
Sao anh không bắt đầu bằng việc
nói tôi nghe thời điểm anh tìm ra nạn nhân?
Trước khi họp nhóm buổi sáng.
Nên có lẽ là 9:30?
Anh ta trễ hẹn chơi cờ với tôi,
nên tôi bỏ đi tìm anh ấy.
Thấy ai khác ở gần phòng anh ta không?
Chỉ có Brie, một khách hàng khác ở đây.
Mối quan hệ của cô ấy (nếu có)
với nạn nhân là gì?
Bạn tình.
Tôi tin lũ nhóc bây giờ nói thế.
Vậy có thể là người yêu?
Người yêu có lẽ là nói hơi quá đấy.
Brie có nhiều người tình lắm.
Chúng tôi có nói chuyện với hộ lý.
Anh ta nói anh khá là căng thẳng
vì Scott E đánh thắng anh cờ vua.
Ừ, nên tôi giết anh ta.
Em nói đúng đấy Liv, anh ta giỏi thật.
Đây là một bệnh viện tâm thần,
ai cũng là nghi phạm cả.
Scott E và tôi, chúng tôi chơi cờ
cùng nhau và chúng tôi ở chung nhóm.
Đó là mối quan hệ của chúng tôi.
Anh có nghi rằng ai đó có động cơ không?
- Ác Quỷ?
- Ác Quỷ!
Anh ta nói với mọi người rằng
Ác Quỷ đang đuổi theo mình.
Sẽ thấy anh ta tự nói chuyện,
bực mình,
nhưng anh ta cứ nằng nặc là mình
đang nói chuyện với Ác Quỷ.
Tôi nên gọi APB.
Sừng. Đuôi nhọn. Cái nĩa?
Còn gì anh muốn nói không?
Scott E là một trong những bệnh
nhân yêu thích nhất của tôi.
Vui tính. Số IQ là 145.
Gia đình không có ai tiền sử bị tâm thần,
dù anh ta có bị một số tra
tấn tinh thần tại nhà.
Chúng tôi nghe là anh ta có nói
chuyện với Ác Quỷ.
Hoang tưởng ảo giác,
triệu chứng của một kẻ rối
loạn tâm thần như là Scott E.
Không ai trong gia đình có tiền sử bị tâm
thần, vậy sao anh ta lại vào đây?
Bệnh tâm thần của anh ta bị kích hoạt
bởi một sự kiện vô cùng đau thương nào đó.
Anh có nhớ vụ thảm sát ở trên
sông Washington không?
Anh ta quen người nào chết ở đó sao?
Vài người. Anh ta cũng ở đó.
Anh ta đã chứng kiến mọi thứ.
Tôi có thể tưởng tượng được một sự
kiện như thế có thể thay đổi một người.
Bác sĩ Larson, cô nói xem ở đây
anh ta thân với ai nhất?
Anh ta là một người khá cô đơn.
Nhưng gần đây anh ta khá là thân
với một trong những bệnh nhân
mới của chúng tôi, Major Lilywhite.
Hai người đó thân thiết với nhau lắm.
Cẩn thận.
Đừng mở mình ra cho
một Classic Reversed Sicilian Gambit.
Đó là chuyện cờ vua đúng không?
Có vẻ như một thứ gì đó...
mà gái gọi bắt mình trả thêm tiền.
Nghe này...
Em xin lỗi vì Clive đã hành
xử như Joe Friday...
Scott E đã nói với anh một chuyện khác.
Nhưng nó...
Nó điên khùng lắm.
Liv...
Em có thấy điều gì kì lạ ở
bữa tiệc trên tàu không?
Ý anh là ngoài những cảnh máu đổ...
và lửa cháy và xác người?
Anh ta nói...
Anh ta nói rằng đã thấy zombie.
Zombies? Như...
zombie ăn thịt người thứ thiệt?
Anh biết...
anh ta không chỉ nói là thấy zombie.
Anh ta còn ghi hình lại chúng.
Trên điện thoại của mình.
- Anh ta có cho anh xem không?
- Không.
Nhưng anh ta nói đã gửi cho một người bạn.
Người làm việc ở đài truyền hình.
Như anh nói, nó điên rồ đúng không?
Mình đã tự nói với bản thân rằng
ít nhất Major cũng sẽ được an toàn
nếu anh ta dừng việc tìm kiếm Candyman lại.
Và đi đăng kí vào bệnh viện.
Hoá ra đó là một nơi tuyệt vời
để có thể bị giết và học hỏi về zombie.
Việc cô làm hỏng hết hình vẽ sứ
trên cái đĩa đó không giúp ích được gì đâu.
Tin tốt cho Scott E là,
bản báo cáo ngộ độc cho thấy...
anh ta ra đi từ tốn từ cái bồn
tắm ấm áp đó lên trời.
Do quá liều amitriptylin.
Vậy là bác sĩ? Hay y tá?
Bệnh nhân thường được biết với việc
không chịu uống thuốc
và để dành chúng.
Vậy bất kì ai ở Blooming Grove
đều có thể có được số amitriptylin đó.
Để cho Scott E bị ngấm thuốc...
và rồi cắt cổ tay anh ta
cho trông giống một vụ tự tử.
Chỉ là họ cho thuốc hơi quá liều.
Cô có phiền khi...
phải uống một số thuốc quan trọng
khi mà não của Scott E thấm dần.
Không thuốc. Tôi cần phải tỉnh táo.
Tôi phải đi tìm đoạn video đó.
Tôi lo lắng về việc...
bộ não này sẽ gây hiệu ứng phụ cho cô.
Đồng ý là nếu đoạn băng bị lọt
ra ngoài thì nó sẽ trở nên tệ hơn.
- Nhưng...
- Nó sẽ hoàn toàn khủng khiếp.
Khi chúng ta gặp đối tượng có vấn đề lớn,
chúng ta cần phải kết bạn,
chúng ta đứng đâu với Blaine đây?
Tôi cần phải tìm được hắn trước
khi thủ tiêu hắn chứ.
Nó sẽ không hề dễ vì tôi còn
không có họ hay địa chỉ của hắn.
Trong lúc đó, cô sẽ không muốn làm điều
gì điên khùng với mình
như nghĩ cô có thể bay và nhảy
khỏi một toà nhà.
Hay cố gắng ám sát Tổng Thống.
Hay phá buổi hẹn tối nay của tôi.
Cô sẽ không ra vẻ như là người đàn
bà da trắng duy nhất chứ?
Cắt tóc mình như Peyton,
và cố bò lên giường với tôi?
Không chắc nữa.
Não điên. Như một tên khùng vậy.
Gì? Tôi vừa cảnh báo anh đấy.
Coi chừng tôi.
Có đồ ăn rồi sao.
Đừng cười tất em nữa.
Anh có cười gì đâu.
Sao anh ấy cứ mắc cười vì sự thật
là tớ mang tất là thế nào?
Vài đôi. Cùng một lúc.
Chân em bị lạnh.
Anh chỉ nghĩ là hài hước vì em
hay mặc những cái quần ngắn
và rồi 10 đôi tất vì em lạnh.
Anh có vấn đề với quần ngắn của em sao?
Không, không hề.
Xì tai quần ngắn với
tất của em là tuyệt vời.
Họ quên mất mì
Szechuan Dan Dan của tôi rồi.
Chà, thứ gì đó khác ngoài Hellfire
Cheezy Puffs và sốt cay.
Tớ không cần phải nhắc cậu không được
nói chuyện trong Vertigo, đúng không?
Tớ không muốn nghe về chuyện,
những cái chết đó không đúng với khoa học.
Tớ định vào phòng mình ăn thôi.
Cậu phải ăn chúng chứ.
Này, nói cô ấy đi.
Cô phải ở lại. Làm ơn.
Mì Dan Dan của tớ. Tối nay tuyệt rồi!
Anh ổn chứ.
Anh có một tên Ấn Độ khổng lồ
ném cái bồn rửa ra cửa sổ...
và nhảy đến từ do.
Không anh đùa. Anh vừa rời viện.
Vậy anh cảm thấy tốt hơn chưa?
Chắc chắn rồi.
Tuyệt.
Anh xin lỗi vì đã ghé. Ravi có ở đây không?
Anh không vào nhà được,
anh nghĩ anh ta thay ổ khoá rồi.
Thật tốt khi được nhìn thấy anh.
Này, xách mông vào đây và giúp
chúng tôi ăn hết thức ăn đi.
Ừ, tôi đã ăn nhiều thứ...
mà cần phải dùng thìa trong tuần qua...
Ừ, tất nhiên rồi.
Anh có biết là có tới 2 General Tsos,
cùng đến từ nhà Thanh không?
Món ăn này được đặt tên theo
một trong các cuộc đàn
áp sự nổi dậy của Dungan.
Không, nhưng tôi biết rồi.
Vậy thì con gà này không
chết một cách vô ích.
Tôi suýt có thể nếm được những giấc mơ
bị tan vỡ trong cuộc nổi dậy Dungan.
Được rồi, sẵn sàng xem cái này chưa?
Hãy nhớ đây là lần đầu của Ravi.
Trinh nữ Vertigo đây.
Hãy nhẹ nhàng với tôi thôi.
Có lẽ là không phải tối nay Peyton.
Một người đàn ông rối trí
bị cuốn vào vòng xoáy
khủng bố và căng thẳng.
Có lẽ là một ngày khác.
Hãy cùng xem một cái gì
mới với tất cả chúng ta đi.
Nên tôi sẽ đoán là...
không ai sẽ cho tôi xem Harvey đúng không?
Có vài người ghét Jimmy Stewart đây.
Đã có ai xem Zombie High chưa?
Tôi nghe là mùa 2 tuyệt lắm!
Sao? Cậu từng thích bộ phim đó lắm mà.
Cô ấy lo cho tôi đấy.
Tôi có quen một người ở bệnh viện tâm thần.
Người cứ cố thuyết phục tôi rằng
zombie đang chiếm đóng Seattle.
Nhưng tôi không sao.
Muốn mình cảm thấy tốt hơn về mặt tâm thần?
Cứ giành một vài ngày ở
với những người tâm thần.
Tôi làm như thế mỗi lễ Tạ Ơn đấy.
Không phải như tôi tin anh ta.
Zombies? Thôi nào.
Đúng là nhảm nhí.
Tên ngốc đó hoàn toàn tin vào zombie.
Và hắn sẽ tìm ra cái video nếu
cô không đi tìm ra nó trước đi.
- Anh không nghe thấy hắn sao?
- Nghe thấy ai?
Hắn, Ác Quỷ?
Sao chúng ta lại thì thầm?
Ác Quỷ đang nói chuyện với cô sao?
Vậy là do não của Scott E đó.
Trừ khi anh cũng nghe tiếng hắn.
Mừng là không.
Sắc mặt cô sao thế cô gái?
Không bao giờ ra nắng à?
Thô lỗ.
Tôi lo lắng đấy.
Nhưng tôi cũng thích ăn mặn trước
rồi ăn ngọt sau.
Cô nghĩ anh ta có phiền không?
Ăn ta này!
Trông anh ta có vẻ ổn.
- Vui đấy.
- Chắc chắn rồi.
Em có nghĩ chúng ta làm hỏng ngày
hẹn hò của Ravi và Peyton không?
Em nghĩ họ đang đi đúng hướng.
Cho ta vào đây!
Ta muốn xem!
Ừ, ta thích mạnh bạo!
Bóp nát ta đi.
Em ổn chứ?
Bỏ bớt calories.
Quan trọng hơn, còn anh?
Anh có chắc rằng mình muốn về không?
Lần trước anh ở đó anh đã bị tấn công.
Anh không cần phải vội đâu,
ghế của tụi em là miễn phí cho anh.
Ừ, nhưng...
Anh đang nóng lòng muốn thử cái
món đồ mới ở nhà tụi anh.
- Được rồi, chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Này Da Trắng!
Muốn nhìn mặt ta không?
Em biết không?
Tự dưng anh muốn được ở lại đây.
Em có nói thật về cái ghế không?
Đây là một gói dao nĩa
phòng khi ông không chờ được
trước khi về đến nhà.
Không phải thức ăn để bốc đúng không?
Không. Đó là não.
Nhưng tôi có thể lấy cho ông
ngón tay nếu ông thích.
Chúng ta đã không nói chuyện một thời gian
rồi Trung Uý à.
Tôi đã nghĩ rằng tôi làm ông tổn thương.
Nhiều nước mắt đã thấm vào gối lắm,
nhưng tôi qua rồi.
Tôi nên nói với anh rằng...
chúng tôi tìm ra ai ở bên xác
của bạn anh Lowell.
Cô ấy khóc rớt cả mắt ra.
Con zombie làm việc ở nhà xác đấy.
Ừ, ông nên nói với tôi.
Cô ấy có năng lực chuyên môn sao?
Cô ấy hẹn hò với nạn nhân.
Phải thắc mắc không biết cô ấy có
thông đồng với nạn nhân
để đâm cái não anh với một
cây nướng thịt không đấy.
Và trong thắc mắc chuyên môn của ông?
Cô ấy có vẻ tin khi chúng tôi
cho rằng đó là một vụ tự tử.
Trong tương lai,
nhớ là tôi thích thông tin của mình
giống như cách ông thích não vậy.
- Không cần lý do?
- Tươi mới.
Cái gì thế này?
Ông có 1/4 triệu đô không?
Vậy thì ông không thật sự cần biết đâu.
Phi hành gia Alan York ở đâu?
Người thứ 5 đặt chân lên mặt trăng đã
không xuất hiện tại lễ kí sách
Bellevue hôm qua.
Houston, chúng ta có vấn đề rồi.
Và nếu anh ghét thời tiết lạnh,
anh có thể gặp chút rắc rối vài ngày tới.
Đúng không Johnny?
Không lạnh lẽo như trên mặt trăng đâu.
Nhưng chắc chắn là sẽ cần chút áo ấm.
Hay trong trường hợp của Aaron thì là
một chiếc áo xấu xí đúng không?
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Đó là chắc chắn rồi.
Dù sao thì chúng ta sẽ có một
cơn bão lớn,
đến từ Canada, vượt qua biên giới.
Clive, tôi thấy thứ gì đó ở Blooming Grove.
Người phụ nữ làm tình với Scott E giơ
chân cô ta lên trên trời.
Cái cách mà người ta hay
làm khi muốn có thai.
Anh ta không vui vẻ cho lắm
về việc được làm bố đâu.
Chúa ơi, xin lỗi.
Liv, gắn camera đi.
Nếu em bước vào gặp anh thế này nữa.
Anh sẽ phải nhắc đến nó trong bài Airbnb
của mình đấy.
Anh là vị khách hoàn hảo.
Anh ngủ được chứ?
Đủ tốt.
Nhưng anh sắp hết ngày rồi,
và anh cần một việc làm.
Anh là con chim dậy sớm,
cần phải đi tìm sâu.
Nên coi chừng đấy sâu,
ta đến bắt mi đấy.
Có lẽ anh cần ngủ thêm.
Ừ, có lẽ em đúng.
Cái ghế này không phải nơi tốt nhất để ngủ.
Xin lỗi, có vẻ như em xuống còn 4 sao rồi.
Cứ tự nhiên dùng giường của em.
Tôi không tìm được điện thoại anh ta.
Cái này nói rằng anh ta đăng kí
mang theo một cái.
Vậy có lẽ cộng sự của tôi đã ghé lấy nó?
- Thám tử Babineaux?
- Anh ta chưa đến.
Nhưng tôi có danh sách các khách thăm
mà anh ta muốn lấy đây.
Đây là những người đã thăm
Scott E trong thời gian anh ta trong viện.
Chúa ơi.
Cám ơn vì đã nói chuyện với chúng tôi Brie.
Cô được thấy phía bên ngoài phòng
ngủ của Scott E,
ngay trước khi anh ta chết.
Lúc đó cô làm gì?
Đi xuống cầu thang.
Anh có đôi mắt giống như bố tôi vậy...
trước khi tôi đốt xe ông ta để mua thuốc.
Nói về Scott E đi.
Tôi nghe là 2 người...
có quan hệ với nhau.
Nếu quan hệ theo ý anh là làm tình,
thì đúng rồi đấy.
Chúng tôi quan hệ như những con thỏ con.
Liv. Liv.
Tôi tin vào bản chất vốn có của con người.
Anh có bao giờ đọc
Cuốn Sách Của Lucifer chưa?
Chỉ một hoặc hai câu trước khi ngủ mỗi đêm.
Cuộn tròn với một cốc Máu Ma ấm.
Đừng chế nhạo Quỷ Dữ, Clive Babineaux.
Cô nói rằng mình là Quỷ Dữ sao?
Không, tôi chỉ là tay sai của ngài.
Tham gia với ta Liv.
Thôi đi!
Liv?
Cô có đang có thai không?
Cô đùa sao? Không.
Đó là thuốc duy nhất mà tôi uống đấy.
Hay lắm Liv.
Tôi xin lỗi. Chúng ta
nghỉ 5 phút được không?
Tôi cứ nghĩ cô ta không bao giờ đi.
Đủ rồi, ngươi làm ta xấu hổ đủ rồi!
Chúng ta biết ai là kẻ sát nhân!
Nếu thông minh như thế thì
sao các người lại ở trong đó?
Cái thứ ngu ngốc này lấy
mất tiền của tôi rồi.
Ravi, anh có ba giờ bị một đống bánh snack
hét, "Ai giết Kennedys" vào anh không?
Xem ai ghé ngang này.
Lâu rồi không gặp.
Chào.
Không chắc rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Rám nắng đẹp đấy.
Chỉ kiểm tra quá trình chữa bệnh...
và bác sĩ tốt hở đây gợi ý.
Tôi nên tự mình kiểm tra một chút.
Tôi chỉ nói với anh ta rằng...
chúng ta hy vọng Max Rager sẽ
mở ra được manh mối nào đó
trong tình trạng mà 2 người đang có.
Xem nó với tư cách là một sự
bùng phát vào ban đầu.
Chính xác.
Tôi muốn có thông tin của anh ngay
sau khi anh dùng thử,
xem nó có gây phản ứng gì không.
Anh là bác sĩ mà.
Chắc là còn một ít Max Rager
trong tủ lạnh, Liv.
Cô đi lấy dùm tôi một ít được không?
Tôi đã tìm được hắn rồi,
đây là cơ hội của tôi.
Đây này.
Hay đấy.
Tôi thường uống cái này trong lon.
Có lẽ chúng ta nên cùng uống xem sao.
Đúng không Liv?
Sau cô.
Sống hết mình.
Chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Tôi còn sống không?
Đôi lúc tôi còn không biết nữa.
Tôi nhìn thấy một BP hơi cao.
Nhưng không có lý do để lo lắng.
Tôi lên năm điểm tâm thu,
tâm trương hai điểm.
Tôi nhớ nó, còn cô?
Lâu lâu có một lượng Adrenaline dồi dào?
Cái thứ mà chúng ta có
trước khi chịu cảnh nửa sống nửa chết.
Tôi cần 2 người tập trung tìm cách chữa.
Tất cả thời gian rảnh rỗi
của chúng tôi đều cống hiến cho việc đó.
Nếu người dân ở Seattle thôi
giết hại lẫn nhau đi.
Ravi có nói với anh về phát hiện
mới của chúng tôi chưa?
Từ Blooming Grove?
Scott Eberhard.
Scott E. Chuyện gì đã xảy ra?
Đó là điều chúng tôi đang muốn biết.
Một kẻ buôn Utopium.
Đã nhúng tay quá sâu...
sau mọi thứ mà hắn đã thấy
ở sông Washington.
Tôi nghĩ anh sẽ biết anh ta.
Một anh bạn cũ.
Tôi có ghé qua vài lần và
chơi cờ với anh ta.
Anh ta có bao giờ nói với anh rằng
anh ta có một đoạn phim chưa?
Anh ta nói nó bao gồm một số khách
hàng khá là đặc biệt.
Zombies?
Một video zombie.
Chưa bao giờ nghe.
Tôi ước là có.
Thật tốt khi được gặp cô Liv.
Nói cho tôi biết nếu cô muốn biết tên của
người có thể giúp
cô sửa màu da đó.
Như những tên ghét zombie sao?
Cứ mơ.
Cyanide.
Botulinum toxin.
Tôi cá rằng cô đã suy nghĩ qua nhiều
khả năng chúng ta có
để chấm dứt cuộc đời hắn.
Tôi đã nghĩ về việc đó.
Một viên đạn găm vào tim không
đủ để giết zombie đâu.
Tôi cũng không chắc thuốc độc
có làm được gì không.
Và nếu như nó có thể gây chết.
Tôi sẽ có 2 zombie đã chết và
một lương tâm cắn rứt.
Ừ, tôi không muốn liên luỵ đến anh.
Chúng tôi đã nói chuyện với bác sĩ
tâm thần của Scott E.
Cô ấy nói anh và cậu ta khá thân thiết.
Tôi muốn tìm hiểu kĩ hơn
mà không bị Liv lo lắng cứu anh.
Chúng tôi chơi cờ với nhau.
Chứ không có làm vòng tình bạn tặng nhau.
Nhưng tôi sẽ nói với anh mọi thứ tôi biết.
Được rồi, Scott E còn nói về thứ gì
ngoài cờ vua và Quỷ Dữ không?
Ừ, tôi đoán là thoát ra ngoài.
Anh ta muốn làm gì?
Gặp một cô gái tốt, lập gia đình?
Hiếm khi.
Anh ta có nói về nó cả ngày,
về việc anh ta sẽ bỏ mặc đứa
trẻ nếu như anh ta có.
Anh có biết chuyện gì đã
làm anh ta nói thế?
Không biết.
Dù sao thế giới này cũng là một
nơi thân thiện với trẻ nhỏ mà.
Thưa ngài, tôi có thể giúp gì không?
Tôi nhớ cô.
Johnny Frost.
Người dự báo thời tiết và là
luật sư của gái mại dâm.
Ừ, tôi như là Chúa đã tạo nên.
Thật sao? Mấy cái răng đó Chúa cho à?
Tôi đến đây để nhận dạng thi
thể của Scott Eberhard.
Anh là bạn của anh ta.
Người làm việc ở đài truyền hình?
Anh ta ở đây.
Tội nghiệp cậu bé.
Lần đầu tiên chịu khổ là do
bố mẹ chối bỏ anh ta.
Dù sao bây giờ anh ta cũng
đã ở một nơi tốt hơn.
Một nơi luôn luôn 75 độ và nắng ấm.
Làm sao anh biết anh ta?
Anh ta là người bán thuốc phiện cho tôi.
Tôi đã trở thành hình tượng một
ông chú đối với Scott E.
Đây có lẽ là một câu hỏi lạ...
nhưng anh ta có bao giờ
gửi anh một video không?
Anh ta có thể email nó cho anh...
đưa tay cho anh bằng thẻ nhớ hay DVD.
Video gì cơ?
Vụ thảm sát ở sông Washington.
Sau đêm đó cậu ta không còn như cũ.
Nó vẫn còn là một vụ mở.
Chúng tôi nghe là anh ta lấy chiếc camera
của đêm đó có thể soi sáng chuyện gì đó.
Cậu ta chưa bao giờ cho tôi thứ gì
giống như thế, nhưng...
tôi biết cậu ta để đồ quý giá ở đâu.
Tôi có thể cho cô thấy.
Có vẻ như chúng ta đi tìm một
trận mưa nào đó...
như chúng ta đã nghe là hôm nay
sẽ là 63 độ F,
đó là 17 độ C.
Cậu ta bỏ chìa khoá trong
cái hòn đá giả đó.
Hay đấy.
Nơi này đã bị trộm rồi.
TV ở đây, máy nghe nhạc nữa.
Cái đống đồ đó ở đây.
Như ông đã nói nó sẽ ở đó vậy.
Ừ, ừ, nhưng hình chụp của tôi
từng được treo ngay đây.
Cô có muốn cho đĩa DVD Harold & Kumar
vào máy không?
Làm một ít bánh kẹp phô mai?
Giết một buổi chiều theo cách mà
Scott E và tôi từng làm?
Laptop của cậu ấy,
có lẽ nó ở đây.
Nếu cái ghế này có thể nói.
Tôi thường trốn đi mỗi đêm khi
vợ tôi đã ngủ say trên giường...
như một con cá hồi đang ướp đá.
Tôi rất là phê khi ở cùng Scott E,
và chúng tôi đã có nhiều câu hỏi lớn.
Beatles hay Stones?
Kirk hay Picard?
Ren hay Stimpy?
Cậu ta có một trăm tiếng của những
trận đấu cờ vua thế giới...
nhưng không có video của sông Washington.
Đừng có nóng giận như thế chứ.
Cô có được laptop, thì cô tìm được
điện thoại mà đúng không?
Anh đúng là thiên tài, Johnny Frost.
Đúng nơi này rồi.
Nếu có số căn hộ thì tuyệt.
Không thể nào tìm kiếm
khắp các căn hộ được.
Cô ổn chứ?
Mặt cô trông hơi cóng.
Cố lên nhé.
Tôi đoán nhiệt độ ngày mai sẽ là
63 độ F, tức là 17 độ C.
Đó cũng là điều mà ông nói ngày hôm nay,
nhưng nó lại lạnh hơn rất nhiều.
Để thời tiết cho chuyên gia lo.
Chúng ta cần may mắn.
Chúng ta không phải là những
người duy nhất đi tìm đoạn phim đó đâu.
Đây là nơi nên đặt máy tính mới đúng.
Tôi có thể ngửi thấy mùi cần sa trong này.
Anh muốn tìm nó không?
Không đáng đâu vì bây giờ bang
đã cho nó hợp pháp rồi.
Cả khu xóm này sắp được phê rồi.
Chắc là gió thổi nó ngã.
Chúng ta làm nhanh thôi.
Nếu như đoạn băng đó có thật
thì cũng không có ai cần thấy nó.
Này, nhìn kìa!
Tôi biết anh chàng đó từ
bệnh viện tâm thần.
Đó là người hộ lý làm việc
vào ngày có vụ giết người.
Kiểm tra số ở đó, chúng ta sẽ
biết anh ta thuộc đơn vị nào.
Thôi nào, cô làm được mà.
Đừng để bị phát hiện.
Xin lỗi, bị chấn thương vai.
Tóc anh vẫn ổn.
Danh tiếng của tôi mới là vấn đề,
không phải việc cô đột nhập đâu.
Này Liv, toilet reo kìa.
Đúng rồi.
Điện thoại của Scott E.
- Và Oxycodones. - Oxies, roxies,
killers, ác quỷ xanh, hillbilly heroin...
Johnny-Feel-Goods...
Cần một mã đăng nhập.
Ừ, tôi cần thời gian Johnny. Xin lỗi.
Cám ơn cô nhiều.
Clive, tôi vừa nhìn thấy một hình ảnh.
Hộ lý mà chúng ta gặp ở hiện trường vụ án,
hắn trộm đồ dùng riêng tư của bệnh nhân.
Hắn bỏ điện thoại của Scott E trong toilet
với đủ số oxies để mở một hiệu thuốc.
Hình ảnh của cô chi tiết thế.
Nhưng sẽ cần nhiều hơn
là đôi mắt của cô để xin được
lệnh xét nhà.
Hiểu rồi. Gặp lại anh sau.
911 đây, bạn gặp khẩn cấp gì?
Này, hàng xóm của tôi đang mở tiệc.
Không thể chịu được.
Địa chỉ là gì?
Chung cư No.206 Belky Rage.
206, chung cư Belky Rage.
Đúng rồi.
Được rồi thưa cô,
tôi đang liên lạc với sở cảnh sát gần nhất.
Có phải ở góc không?
Đúng thế.
Nếu cô có thể cho tôi thêm
một ít thông tin,
cô thấy ở đó có bao nhiêu người?
Em về rồi.
Hôm nay thế nào?
Đi tìm việc? Không tốt cho lắm.
Anh nên chuyển...
đến ghế bành.
Trong một chút nữa...
- Sao thế?
- Tối qua, ngay sau khi chúng ta cúp máy,
nơi đó có một than phiền về âm thanh lớn.
Cảnh sát đến và thấy nhạc đang bật...
và một đống ma tuý Schedule II
ngay trước cửa sổ của người nào đó.
Gặp tôi ở đồn nhé.
Khi cô thấy người mà tôi bắt được,
đừng có ngạc nhiên nhé.
Anh đang đối mặt với án tù.
Sở hữu và có ý định phát tán.
10 năm.
Anh có định nói gì không?
Không, chỉ là một trong những vấn đề...
của việc ở xung quanh người bệnh suốt.
Được rồi. Nghe đây, tôi...
Tôi đã lấy rất nhiều thứ từ khách hàng,
người mà đã chết.
Nhưng tôi không giết ai cả.
Sao điện thoại của Scott không ở
cùng với những cái điện thoại khác?
Tôi có thể thề là nó đã ở đó.
Còn những viên thuốc?
Anh lấy nó ở đâu?
10 năm là quãng thời gian dài đấy Jeff.
Bác sĩ Larson.
Bác sĩ Larson?
Ừ.
Cô ấy viết cho tôi một đơn thuốc
để tôi ngậm mồm lại.
Vài tháng trước, tôi bắt gặp Scott E
và bác sĩ Larson đang làm chuyện đó.
Hy vọng rằng đứa bé sẽ có
tính cách của anh ta.
Bác sĩ Larson có thai sao?
- Thế này sao?
- Đúng thế.
Đúng rồi.
Đó chính xác là những gì mà tôi thấy.
Chuyện gì ở đây thế này?
Các người đâu có lệnh khám xét.
Y tá cho phép chúng tôi vào phòng chờ.
Chúng tôi chưa lục lọi gì ở đây cả.
Nhưng ở ngoài này thì có rất nhiều.
Que thử thai...
Hy Vọng Điều Gì Khi Bạn Đang Hy Vọng?
Việc tôi có thai đâu phải bí mật.
Chồng tôi và tôi đã cố gắng
trong một quãng thời gian dài.
Đây là bố cô sao? Hẳn là sẽ
rất mừng khi ông ấy sắp được làm ông.
Đó là chồng tôi.
Hẳn là hết xí quách rồi.
Chồng cô sẽ cảm thấy thế nào về việc
chăm sóc con của một người đàn ông khác...
khi cô đang trong tù?
Cái suy nghĩ thần kì mà anh đang có này...
có lẽ là dấu hiệu sớm của bệnh mất trí nhớ.
Tôi có thể giới thiệu với anh một người.
Cô ấy có một thái độ xấc
xược chứ đúng không?
Cô phiền không?
Satan đây!
Đại học Oxmoor?
Vậy cô là một Blue Demon.
Có thể cô có ý tưởng gì...
về việc Scott E luôn
sống trong sợ hãi quỷ dữ.
Tôi hiểu những gì cô đang bóng gió.
Nhưng cô không có bằng chứng.
Chỉ là một nhân chứng thấy
2 người mây mưa thôi.
Boom Shakalaka!
ADN của đứa bé sẽ kể
ra câu chuyện hay thôi.
Các người không có bằng chứng về việc
tôi có liên quan gì đến cái chết của Scott.
Chúng tôi đang điều tra.
Nhưng tôi đoán là cô sẽ nhận tội giết người
khi cô nhận ra rằng nó sẽ tha cô
khỏi việc bị thử ADN.
Không người mẹ nào muốn gia đình
của mình bị tan vỡ...
và bỏ mặc Scott E chăm sóc đứa bé đó.
Scott nói tôi rằng nếu tôi không phá thai,
hắn sẽ kể cho mọi người mọi thứ.
Là Scott hoặc là đứa bé.
Bác sĩ Maddy Larson,
cô có quyền được giữ im lặng.
Bất cứ thứ gì cô nói,
đều có thể chống lại cô trước toà.
Thế là hết các bạn à!
Em không biết cô ấy sống
với bản thân thế nào.
Cô ấy đã vi phạm mọi quy tắc đạo đức,
vì cô ấy nghĩ rằng...
cuộc đời đã không cho cô ta
niềm vui mà cô ta xứng đáng.
Em chắc anh không giúp được không?
Và trở thành một vị khách
tuyệt vời hơn nữa?
Không bao giờ.
Em không thể tưởng tượng cô ấy nghĩ gì...
Gì thế?
Nói với anh tại sao chúng ta
không thể bên nhau được?
Anh biết em yêu anh,
nhưng đầu anh lại suy nghĩ mông lung.
Do em ngoại tình với anh hay...
anh làm em chán?
Anh có biết việc Scott E nói có
zombie ở bữa tiệc trên tàu không?
Ừ.
Anh ta nói đúng đấy.
Em thấy chúng rồi.
Đừng đùa chuyện này.
Anh vừa rời khỏi bệnh viện tâm thần đấy.
Em không đùa.
Em sẽ không làm thế với anh đâu.
Zombie có thật sao?
Ừ.
Và một trong số chúng cào em.
Nên...
Em...
Em là một trong số chúng?
Tóc em, da em,...
Thế nên em mới hoãn đám cưới?
Những người giết Jerome và Eddie?
Zombies?
Ừ.
Anh cảm thấy thế nào khi cuối
cùng cũng biết được sự thật?
Tốt hơn.
Cẩn thận chứ anh bạn.
Cái thứ đó như bột mặt trăng vậy.
Bụi mặt trăng mở mang đầu óc,
du hành thời gian đấy.
Khách hàng bậc bạch kim
của tôi thích chúng lắm.
$200,000. Ngay đây.
Nó có đáng không?
Tôi không biết nữa.
Giá 10 chuyến lên mặt trăng là bao nhiêu?
Sếp! Sếp!
Chúng mất hết rồi.
Tất cả những đơn hàng của tôi.
Anh nói gì cơ?
Tôi chất chúng vào xe.
Tôi quay trở vào để đi toilet
và khi tôi quay ra thì
chúng mất hết rồi.
Tôi xin lỗi nhiều lắm sếp.
Tôi sẽ lấy chúng lại, dù
có chuyện gì tôi sẽ mang chúng về...
và nó sẽ không xảy ra lần nữa...
Đứng dậy.
Chúng ta có việc phải làm.
Và trong trạng thái zombie, đối tượng
thử nghiệm vẫn rất hung hăn.
Nhưng với mỗi liều tiếp theo,
tôi đã thành công trong việc
giúp cho đối tượng dần tỉnh táo hơn.
Nhưng tôi sắp hết nguyên liệu thí nghiệm.
Nếu tôi không tìm được cách chữa sớm.
Tôi sẽ không có đủ Utopium bị nhiễm độc
để dùng cho đối tượng người zombie.
Hết zombie chuột rồi.
Tôi có phương thức chữa.
Cần phải kiểm tra nhiều nữa,
nhưng tôi gần lắm rồi.
Gần đích lắm rồi.
1000 lượt thử trên chiếc điện thoại này.
Tôi thử 300 và cảm giác như ngón
tay mình sắp rụng mất rồi.
Anh muốn làm một ít không?
Tôi không thể liều được. Xin lỗi.
Đôi tay này cần phải sẵn sàng cho camera.
Phi hành gia tàu Apollo, Alan York,
một trong 12 phi hành gia
từng đặt chân lên mặt trăng,
đã chính thức mất tích,
theo sở cảnh sát Seattle.
Hai ngày trước,
York đã không xuất hiện tại
buổi kí sách East Side,
và sau ngày hôm đó vẫn mất tích
khỏi những cuộc họp...
Làm sao mà một anh hùng
Mỹ tự dưng mất tích?
Mặt tốt thì ngày hôm nay có vẻ
hoàn hảo để đi săn người.
Bây giờ là 63 độ F, tức là 17 độ C.
Sao anh cứ nói thế mãi vậy?
Tôi đi uống cà phê và nó
lạnh cóng gần chết.
Tôi nghĩ anh cần một lớp học mới
về nhiệt độ đấy.
Đúng đấy, Kathi.
Ở thời điểm thế này, suy nghĩ và lời
cầu nguyện của chúng ta
là giành cho Alan York,
và gia đình, bạn bè anh ấy.
Và hôm nay nếu có ai đó quên chuẩn bị đồ,
thì ngoài trời rất lạnh
như đã được báo trước.
Ôi Chúa ơi.
Johnny Frost chỉ là một ảo ảnh.
Là não của Scott E dẫn tôi đi lòng vòng.
Johnny Frost có lẽ thậm chí
còn không biết Scott E.
Nếu Johnny Frost không phải
là bạn của hãng TV nội địa,
thì còn ai khác có đoạn video?
63 độ F, tức là 17 độ C
Sông Washington.
Này, anh vào được không?
Chắc rồi.
Anh tìm công việc thế nào?
Tìm công việc?
Anh nói với em nhiệm vụ 1
là đi tìm việc làm, nhớ không?
Không, có lẽ là ai khác.
Liv, anh...
Anh có một thứ phải cho em xem.
Đừng hoảng loạn được chứ?
Anh không có điên.
Không có ai khác ở đây đúng không?
Peyton?
Chỉ có chúng ta thôi.
Là thế giới mới điên đấy,
và anh có bằng chứng rồi.
Zombie là thật đấy Liv.
Những cái đồ giữ lạnh này đầy não người.
Bây giờ là quá nhiều để suy nghĩ,
nhưng anh sẽ giải thích mọi thứ.
Và đừng lo, vì anh sẽ giết chúng.
Anh sẽ giết hết tất cả bọn chúng.