1
00:00:00,000 --> 00:00:02,000
Tôi là một thám tử giàu kinh nghiệm
ở sở cảnh sát Battle Creek.

2
00:00:02,000 --> 00:00:03,860
Chúng tôi bị buộc phải sử dụng

3
00:00:03,860 --> 00:00:05,400
toàn mấy thứ thiết bị kém chuẩn,
lỗi thời.

4
00:00:05,460 --> 00:00:07,500
Tin tốt đây! Chúng ta sắp được
giúp đỡ rồi.

5
00:00:07,500 --> 00:00:09,330
Cậu sẽ về phố Battle Creek.

6
00:00:09,330 --> 00:00:11,670
Thoát khỏi thằng khốn này rồi...

7
00:00:12,260 --> 00:00:14,420
Cười tươi, cười to.
Mày thích ở đây mà.

8
00:00:14,430 --> 00:00:15,500
Cười tươi, cười to...

9
00:00:15,510 --> 00:00:16,610
Tôi thích ở đây.

10
00:00:16,610 --> 00:00:18,340
Thám tử Russ Agnew.

11
00:00:18,340 --> 00:00:19,810
Milt Chamberlain.

12
00:00:19,810 --> 00:00:20,980
Chào.

13
00:00:20,980 --> 00:00:22,950
Anh ấy đã đề nghị hợp tác cùng
một trong số các bạn.

14
00:00:22,950 --> 00:00:23,980
Tôi.

15
00:00:23,980 --> 00:00:25,210
Tại sao lại là tôi?

16
00:00:25,220 --> 00:00:26,520
Tôi nghĩ anh chỉ ăn may thôi.

17
00:00:26,520 --> 00:00:28,180
Không phải vì anh tin họ,

18
00:00:28,190 --> 00:00:30,720
mà vì anh đẹp trai
nên họ tin anh.

19
00:00:30,720 --> 00:00:32,020
Cảm ơn nhá.

20
00:00:32,020 --> 00:00:35,960
Theo kinh nghiệm của tôi, ta tin họ,
họ tin lại ta.

21
00:00:35,960 --> 00:00:38,760
Anh đã gặp con người bao giờ chưa?

22
00:00:38,760 --> 00:00:39,960
Anh không giống cảnh sát,

23
00:00:39,960 --> 00:00:42,330
đồ ngờ nghệch.
Không giống chút nào.

24
00:00:42,330 --> 00:00:44,070
Tôi đồng ý.

25
00:00:57,750 --> 00:00:59,950
Này, Holly.

26
00:00:59,950 --> 00:01:02,220
Thật tình, chúng ta không đủ tiền
mua nước chắc?

27
00:01:02,220 --> 00:01:04,650
Ngân quỹ eo hẹp mà.

28
00:01:04,660 --> 00:01:07,520
Mọi người thì lại muốn mua
cà phê,

29
00:01:07,530 --> 00:01:09,490
nên đành phải vậy thôi.

30
00:01:09,490 --> 00:01:11,160
Lối này.

31
00:01:11,160 --> 00:01:12,460
Cẩn thận thôi. Chúng đắt lắm đấy.

32
00:01:12,460 --> 00:01:13,600
Anh muốn đặt ở đâu?

33
00:01:13,600 --> 00:01:16,100
Trông kìa.
Milt sắm tranh nguyên bản,

34
00:01:16,100 --> 00:01:18,300
chúng ta thì có nước lã.

35
00:01:20,300 --> 00:01:22,340
Chào Ngài Culligan*
(*Một công ty chuyên về thiết bị lọc nước)

36
00:01:22,340 --> 00:01:24,440
- Hài hước đấy.
- Vài tay thợ săn đã tìm thấy một tử thi

37
00:01:24,440 --> 00:01:26,340
ở trong rừng. Trời mưa.

38
00:01:26,340 --> 00:01:28,540
Việc phục hồi bằng chứng sẽ
khốn khổ lắm đây.

39
00:01:28,550 --> 00:01:31,110
Anh và Font đi xem xem
Milt có bận không.

40
00:01:31,120 --> 00:01:34,700
Đây là lí do vì sao FBI
ở đây, Russ.

41
00:01:34,710 --> 00:01:35,740
Để giúp chúng ta.

42
00:01:39,690 --> 00:01:42,530
Không thể tin nổi.

43
00:01:45,630 --> 00:01:46,960
Anh làm gì thế?

44
00:01:46,960 --> 00:01:47,930
Guz nói nhờ Milt giúp mà.

45
00:01:47,930 --> 00:01:51,030
Sếp bảo xem anh ta có bận
không thôi.

46
00:01:51,040 --> 00:01:52,670
Nhìn anh ta kìa.

47
00:01:52,670 --> 00:01:56,310
Có thành trì nào tự nó
mọc ra đâu.

48
00:01:56,310 --> 00:01:58,240
Đi thôi. Chúng ta có một
vụ án mạng đấy.

49
00:02:06,780 --> 00:02:09,350
Chúng ta sống ở Michigan,

50
00:02:09,350 --> 00:02:11,290
nơi mà mưa rơi cách nhật.

51
00:02:11,290 --> 00:02:13,660
Mà không có cái bánh răng
tử tế để đi mưa sao?

52
00:02:13,660 --> 00:02:14,920
Đừng căng thẳng quá.

53
00:02:22,470 --> 00:02:25,570
Không có vết đạn hay vết đâm chém
gì trên người nạn nhân.

54
00:02:26,770 --> 00:02:30,400
Có một vết cắt dài sau đầu,

55
00:02:30,410 --> 00:02:32,510
nhưng không giống vết nứt sọ.

56
00:02:32,510 --> 00:02:36,310
Không phải chết vì bị đập vào
đầu. Thế vì cái gì đây?

57
00:02:36,310 --> 00:02:39,150
Lần ra được danh tính nạn nhân là
giải quyết được một nửa vụ án.

58
00:02:39,150 --> 00:02:39,900
Biết gì không?

59
00:02:39,910 --> 00:02:41,870
Nếu chỉ có thế mà cần Milt
thì chúng ta thật thảm thương.

60
00:02:41,880 --> 00:02:42,720
Eddie Floss.

61
00:02:43,720 --> 00:02:46,290
Thật ra là Edward.

62
00:02:46,290 --> 00:02:48,960
Và Russ này, tôi đâu nghĩ anh
thảm thương đâu.

63
00:02:48,960 --> 00:02:51,890
Anh chuyển nghề pháp sư hả?

64
00:02:51,900 --> 00:02:55,060
Hồi học phổ thông tôi có làm
ảo thuật đấy chứ.

65
00:02:55,070 --> 00:02:57,970
Tôi thấy hai anh tranh luận
trước văn phòng tôi

66
00:02:57,970 --> 00:03:00,220
qua phản chiếu màn hình iPad.

67
00:03:00,230 --> 00:03:02,570
Nên tôi đã hỏi Sĩ quan Guziewicz
có chuyện gì xảy ra.

68
00:03:02,570 --> 00:03:05,840
Xong thấy sếp bực mình lắm.

69
00:03:08,310 --> 00:03:09,950
Rồi sếp chỉ tôi cách đến đây.

70
00:03:09,950 --> 00:03:13,220
Trên đường đi, tôi nhìn thấy một
chiếc xe bị chết máy.

71
00:03:13,220 --> 00:03:15,620
Tất nhiên tôi đã dừng lại để
giúp đỡ tài xế.

72
00:03:15,620 --> 00:03:16,850
Hẳn rồi.

73
00:03:16,850 --> 00:03:18,820
Nhưng trong xe không có ai.

74
00:03:18,820 --> 00:03:20,560
Tôi nhìn vào trong và

75
00:03:20,560 --> 00:03:22,660
tìm thấy chiếc ví này trong
hộp chứa đồ.

76
00:03:22,660 --> 00:03:24,530
Đợi đã. Nhìn này.

77
00:03:30,030 --> 00:03:33,140
Miệng anh ta đầy bọt.

78
00:03:33,140 --> 00:03:35,910
Nạn nhân bị dìm chết.

79
00:03:39,100 --> 00:03:42,170
Hung thủ là người vợ.
Thật đấy.

80
00:03:42,170 --> 00:03:44,750
Hung thủ hay là bạn đời mà.

81
00:03:44,780 --> 00:03:46,820
Ý tôi là...chúng ta nên
thu thập chứng cứ.

82
00:03:46,820 --> 00:03:49,220
Nạn nhân bị kéo lê vào rừng
rồi bị cột vào cây, Niblet.

83
00:03:49,220 --> 00:03:51,360
Ai đó đang cố để lại thông điệp.

84
00:03:51,360 --> 00:03:54,290
Tôi nghĩ có thể nạn nhân
giao du với đám người xấu.

85
00:03:54,290 --> 00:03:56,290
- Anh ta chắc có tiền án tiền sự, nên chúng ta...
- Không hề.

86
00:03:56,300 --> 00:03:58,900
Có hai lần bị gọi hầu tòa vì
vấn đề giao thông trong vòng năm năm.

87
00:03:58,900 --> 00:04:01,330
Sở hữu 1400 $ trong tài khoản tiết kiệm.

88
00:04:01,330 --> 00:04:02,850
Thanh toán tín dụng hàng tháng.

89
00:04:02,860 --> 00:04:05,270
Lần dùng thẻ cuối cùng là cho
một bữa ăn tối ở Emmett,

90
00:04:05,270 --> 00:04:07,840
tầm 7 giờ tối trước khi
án mạng xảy ra.

91
00:04:07,840 --> 00:04:09,240
Tiếc thật.

92
00:04:09,240 --> 00:04:11,210
Funk, anh và Niblet
đến nhà hàng Emmett,

93
00:04:11,210 --> 00:04:13,480
tìm hiểu xem nạn nhân
đã ăn tối cùng ai,

94
00:04:13,480 --> 00:04:16,050
- hay chỉ có một mình.
- Nạn nhân bị dìm chết trong hồ

95
00:04:16,050 --> 00:04:18,780
hay ở trong bể bơi?

96
00:04:18,780 --> 00:04:20,710
Loại nước trong phổi nạn nhân

97
00:04:20,720 --> 00:04:22,320
có thể giúp bó hẹp phạm vi
tìm kiếm hiện trường.

98
00:04:22,320 --> 00:04:25,560
Russ và Font, nói chuyện với
bên pháp y,

99
00:04:25,560 --> 00:04:28,860
hỏi xem họ có xác định được
loại nước ở trong phổi nạn nhân không.

100
00:04:28,860 --> 00:04:30,690
Thời gian không bao giờ là đủ
khi đối phó với án mạng đâu.

101
00:04:30,690 --> 00:04:33,190
Bắt đầu nào.

102
00:04:33,190 --> 00:04:35,260
Bạn tôi, ngồi đấy làm gì nữa?
Đi thôi.

103
00:04:35,260 --> 00:04:36,860
Đứng bây giờ là tôi nôn đấy.

104
00:04:36,860 --> 00:04:39,630
Tôi linh cảm có chuyện chẳng lành
sắp xảy ra.

105
00:04:39,630 --> 00:04:42,170
Nó khiến tôi bị đau nửa đầu
trong vòng 10 phút.

106
00:04:42,170 --> 00:04:43,440
Tôi sẽ gắng chịu vậy.

107
00:04:43,440 --> 00:04:45,070
Nào, đừng ngốc thế.

108
00:04:45,070 --> 00:04:46,640
Tôi biết đau nửa đầu khó chịu
thế nào.

109
00:04:46,640 --> 00:04:50,510
Anh có thuốc trị hay gì đó không?

110
00:04:50,510 --> 00:04:52,280
Tôi có.

111
00:04:52,280 --> 00:04:53,480
Dùng chúng đi.

112
00:04:53,480 --> 00:04:55,180
Russ và tôi sẽ đến nhà xác.

113
00:04:55,180 --> 00:04:57,200
Nhưng anh ta nói anh ta
gắng chịu được mà.

114
00:04:58,000 --> 00:04:59,080
Anh ấy cần uống thuốc, Russ.

115
00:04:59,090 --> 00:05:00,320
Cảm ơn nhá.

116
00:05:01,990 --> 00:05:04,190
Nếu ai đó chìa tay ra,

117
00:05:04,190 --> 00:05:06,390
bắt tay họ đâu khiến anh thấp hèn.

118
00:05:06,390 --> 00:05:07,990
Giờ anh muốn nắm tay tôi à, Milt?
Đúng thế không?

119
00:05:07,990 --> 00:05:09,190
Phép ẩn dụ thôi.

120
00:05:09,200 --> 00:05:11,300
Thế cắn tôi một cách ẩn dụ đi.

121
00:05:11,300 --> 00:05:12,660
Thôi được, tôi hiểu rồi.

122
00:05:12,670 --> 00:05:14,370
Anh hoặc là quá tự kiêu,
hoặc quá ngang bướng.

123
00:05:14,370 --> 00:05:15,870
Hoặc anh chỉ không thích tôi.
Không sao cả.

124
00:05:15,870 --> 00:05:17,240
Nhưng anh không nên để điều đó

125
00:05:17,240 --> 00:05:18,700
ảnh hưởng đến việc nhận giúp đỡ
từ tôi.

126
00:05:18,710 --> 00:05:19,940
Anh nói đúng.

127
00:05:19,940 --> 00:05:21,870
Bên cạnh đó, tôi không biết
gì về anh.

128
00:05:21,880 --> 00:05:24,640
Tôi không biết vì sao anh được
điều tới đây. Anh cũng chả nói đâu.

129
00:05:24,640 --> 00:05:27,150
Không phải tôi không thích anh, Milt.

130
00:05:27,150 --> 00:05:30,080
Tôi chỉ không tin anh thôi.

131
00:05:39,360 --> 00:05:42,060
Sao cái gì cũng thấp thế này?

132
00:05:42,060 --> 00:05:44,130
Câu hỏi hay hơn này:

133
00:05:44,130 --> 00:05:45,660
- Sao anh cao thế?
- Ôi,

134
00:05:45,670 --> 00:05:47,630
Tôi xin lỗi. Tôi không nhận ra
chị hơi bé người.

135
00:05:47,630 --> 00:05:48,800
Thôi khỏi.

136
00:05:48,800 --> 00:05:51,670
Mọi người xin lỗi tôi nhiều lắm rồi.

137
00:05:51,670 --> 00:05:54,610
- Xin lỗi.
- Bác sĩ pháp y Meredith đây

138
00:05:54,610 --> 00:05:57,510
đã yêu cầu một nơi làm việc
đặc biệt vào vài năm trước.

139
00:05:57,510 --> 00:05:59,810
Này Mer, vụ đó tốn nhiêu tiền nhỉ?

140
00:05:59,810 --> 00:06:02,680
- Mười nghìn đô hả?
- Mười hai. Và tôi cũng thuyết phục họ

141
00:06:02,680 --> 00:06:04,180
tranh cãi thông minh hơn,
như dùng những cụm

142
00:06:04,180 --> 00:06:05,650
"luật bảo,"

143
00:06:05,650 --> 00:06:06,720
"đừng để tôi kiện anh,"

144
00:06:06,720 --> 00:06:09,420
hay "đồ khốn kiếp nhà anh, Russ."

145
00:06:09,420 --> 00:06:11,090
Tôi rất ủng hộ quyền công dân, ok?

146
00:06:11,090 --> 00:06:12,620
Nhưng tôi cần súng bắn điện dùng được,

147
00:06:12,630 --> 00:06:14,460
bánh răng đi mưa tử tế,

148
00:06:14,460 --> 00:06:16,590
- và nước uống bảo đảm.
- Hiểu rồi.

149
00:06:16,600 --> 00:06:19,060
Cái sở này vỡ nợ vì tôi lùn.

150
00:06:19,070 --> 00:06:20,900
Không, vỡ nợ vì chị vừa lùn

151
00:06:20,900 --> 00:06:23,430
vừa ngang ngạnh không chịu đứng lên
một cái sọt đựng sữa.

152
00:06:23,440 --> 00:06:26,700
Tôi nghĩ Meredith xứng đáng với
những gì cô ấy muốn.

153
00:06:26,710 --> 00:06:29,110
Xin chào.

154
00:06:29,110 --> 00:06:31,510
Từ cách cư xử và gò má đó,

155
00:06:31,510 --> 00:06:33,550
Tôi đoán anh là Milt.

156
00:06:33,550 --> 00:06:35,450
Mấy cô nàng tầng trên nói đúng;

157
00:06:35,450 --> 00:06:37,520
hay thậm chí còn nói giảm đi.

158
00:06:37,520 --> 00:06:38,880
Này, chim chuột nhau xong rồi,

159
00:06:38,890 --> 00:06:42,050
thì nói cho chúng tôi nạn nhân
bị dìm chết trong loại nước nào?

160
00:06:51,800 --> 00:06:53,670
Kì dị thật.

161
00:06:53,670 --> 00:06:54,900
Sao thế?

162
00:07:01,640 --> 00:07:03,840
Cái này dính dính.

163
00:07:09,750 --> 00:07:12,980
Mùi ngọt.

164
00:07:12,990 --> 00:07:14,990
Các anh, đây không phải nước.

165
00:07:14,990 --> 00:07:17,220
Tôi nghĩ nạn nhân bị dìm chết

166
00:07:17,220 --> 00:07:19,560
trong sirô lá phong.

167
00:07:56,400 --> 00:07:59,360
Hawaiian Big Bud.
80 đô.

168
00:07:59,370 --> 00:08:01,430
Lần trước có 45 đô mà.

169
00:08:01,430 --> 00:08:03,740
Chắc anh mua loại chỉ bằng 1/8.
Loại đó giờ hết rồi.

170
00:08:03,740 --> 00:08:07,040
Thế lấy một phần tư, cắt đôi ra
và anh có hai mảnh.

171
00:08:07,840 --> 00:08:10,710
Thuốc phải theo đơn chứ,

172
00:08:10,710 --> 00:08:13,280
Anh có vào Walgreens và hỏi mua
nửa liều ô-xi không?

173
00:08:13,280 --> 00:08:16,780
Hay anh vào cửa hàng Wendy và
hỏi mua nửa cái hamburger phô mai?

174
00:08:16,780 --> 00:08:19,180
Mấy cái chồi được đóng gói trước rồi.

175
00:08:19,190 --> 00:08:20,890
Mua hay không đây?

176
00:08:22,090 --> 00:08:25,460
Holly, tôi cần phải thông báo
cho gia đình anh ta.

177
00:08:25,500 --> 00:08:27,430
Cô có thông tin liên lạc của
vợ nạn nhân không?

178
00:08:27,430 --> 00:08:29,630
Font đâu rồi?

179
00:08:29,830 --> 00:08:32,060
Anh ta về sớm rồi.
Đau nửa đầu.

180
00:08:34,130 --> 00:08:36,370
Này,

181
00:08:36,370 --> 00:08:38,840
cô nghĩ tôi không thể thông báo
về việc này cho vợ anh ta hả?

182
00:08:38,840 --> 00:08:42,910
Tại Font hay phụ trách việc này.

183
00:08:42,910 --> 00:08:44,480
Tôi cũng có thể nhạy cảm chứ.

184
00:08:44,480 --> 00:08:47,310
Anh biết không, hãy tập thử xem.

185
00:08:47,310 --> 00:08:49,410
Giả vờ như tôi là người vợ.

186
00:08:49,420 --> 00:08:51,750
Tôi đã lo lắng phát sốt cả đêm

187
00:08:51,760 --> 00:08:54,620
vì chồng tôi vẫn chưa về nhà.

188
00:08:54,620 --> 00:08:58,790
Dễ tôi đã khóc, đã nghĩ đến
tình huống tệ nhất.

189
00:08:58,790 --> 00:09:01,630
Rồi anh gõ cửa.

190
00:09:01,630 --> 00:09:05,500
Một người lạ, có thể là cảnh sát.

191
00:09:05,500 --> 00:09:07,730
Được rồi.

192
00:09:07,730 --> 00:09:11,500
Tôi mở cửa, rồi kinh hãi.

193
00:09:11,500 --> 00:09:12,970
Tôi trông luộm thuộm lộn xộn.

194
00:09:12,970 --> 00:09:17,380
Đó như thể là khoảnh khắc
xấu xí nhất trong đời tôi.

195
00:09:20,210 --> 00:09:22,950
Rồi anh nói...?

196
00:09:26,190 --> 00:09:28,790
Xin chào. Tôi là đặc vụ Chamberlain.

197
00:09:28,790 --> 00:09:31,290
Đây là thám tử Agnew.
Chúng tôi cần nói chuyện với Neysa Floss.

198
00:09:31,290 --> 00:09:33,790
Tôi là bố nó.

199
00:09:33,790 --> 00:09:37,060
Tôi đoán chuyện này là về Eddie.

200
00:09:40,430 --> 00:09:43,470
Tôi là Emmett. Các anh muốn nói chuyện
với tôi à? Tôi giúp gì được nào?

201
00:09:43,470 --> 00:09:46,000
Hôm qua có một vị khách quen đến đây.

202
00:09:46,010 --> 00:09:48,510
Edward Floss.

203
00:09:48,510 --> 00:09:52,610
Có chuyện gì xảy ra với Eddie hả?

204
00:09:52,610 --> 00:09:55,150
Anh ấy gọi cho tôi tầm 8 giờ
tối hôm qua.

205
00:09:55,150 --> 00:09:56,350
Nói mình vừa đánh nhau với Emmett.

206
00:09:56,350 --> 00:09:59,750
Nói muốn bình tĩnh trở lại
trước khi về nhà.

207
00:09:59,750 --> 00:10:01,490
Nhưng chẳng thể về nữa rồi.

208
00:10:03,520 --> 00:10:04,920
Tôi không nghĩ đó là đánh nhau.

209
00:10:04,920 --> 00:10:06,990
Chỉ là Eddie đấm tôi vài quả

210
00:10:06,990 --> 00:10:10,090
- và tôi chịu trận thôi.
- Xô xát vì lí do gì vậy?

211
00:10:10,100 --> 00:10:11,630
Eddie bán sirô cho Emmett.

212
00:10:11,630 --> 00:10:13,430
Rất nhiều.

213
00:10:13,430 --> 00:10:15,400
Cho tới hôm qua Emmett nói Eddie

214
00:10:15,400 --> 00:10:17,040
rằng anh ta cần thay đổi đối tác.

215
00:10:17,040 --> 00:10:19,400
Vì bên cartel* gây sức ép
cho anh ta nhiều quá.

216
00:10:17,041 --> 00:10:21,011
{\an8}(*hình thức hợp tác giữa các doanh nghiệp có vị trí
độc lập với nhau nhằm nâng cao sức mạnh của các bên trên thị trường)

217
00:10:19,410 --> 00:10:21,010
Cartel?

218
00:10:21,010 --> 00:10:22,940
Cả một cartel bán sirô phong ư?

219
00:10:22,940 --> 00:10:24,580
Tôi biết, nghe lạ thật.

220
00:10:24,580 --> 00:10:28,950
Nhưng họ quản lí mọi sự phân phát
sirô phong trên toàn khu vực Trung Tây.

221
00:10:28,950 --> 00:10:30,820
Như OPEC* quản lí dầu vậy.
(*Tổ chức các nước xuất khẩu dầu lửa.)

222
00:10:30,820 --> 00:10:33,580
Họ phá hoại cây cối, đường dẫn nước
của chúng tôi.

223
00:10:33,590 --> 00:10:35,550
Họ tấn công tôi nữa.

224
00:10:35,560 --> 00:10:36,800
Tôi đã định từ bỏ việc bán sirô,

225
00:10:36,810 --> 00:10:39,760
nhưng Eddie muốn cạnh tranh với họ.

226
00:10:39,760 --> 00:10:41,130
Và nó đã làm thế.

227
00:10:41,130 --> 00:10:43,330
Một cách thành công.

228
00:10:43,330 --> 00:10:44,860
Lúc mới đầu,

229
00:10:44,860 --> 00:10:48,300
Nó xây xưởng riêng ở nhà,
mua thiết bị mới.

230
00:10:48,300 --> 00:10:50,330
Bên kia họ không muốn tôi
mua của Eddie.

231
00:10:50,340 --> 00:10:53,540
Có lần tôi còn phát hiện ra
họ đã đập vỡ cửa sổ nhà hàng.

232
00:10:53,540 --> 00:10:55,710
Eddie nài nỉ tôi làm điều đúng đắn.

233
00:10:55,710 --> 00:10:59,580
Tôi trả lời đôi khi điều sai trái
chính là đúng đắn.

234
00:10:59,580 --> 00:11:02,510
Đại khái thế, rồi anh ta đánh tôi.

235
00:11:02,520 --> 00:11:05,320
Sao chúng tôi biết được anh có
bám theo anh ấy sau đó hay không?

236
00:11:05,320 --> 00:11:07,350
Nhìn vô hại trước mặt khách hàng,

237
00:11:07,350 --> 00:11:09,890
rồi trả thù tư ở trong rừng.

238
00:11:09,890 --> 00:11:12,620
Không đời nào Emmett giết anh ấy.

239
00:11:12,630 --> 00:11:14,890
Họ là bạn của nhau từ thời
còn đi học.

240
00:11:14,890 --> 00:11:16,890
Tôi phải cấp cứu vì mấy
vết thương này đấy.

241
00:11:16,900 --> 00:11:19,530
Tôi bị đánh vì hèn nhát.

242
00:11:19,530 --> 00:11:23,100
Eddie bị giết vì dũng cảm.

243
00:11:23,100 --> 00:11:25,100
Hung thủ là người đứng đầu bên cartel.

244
00:11:25,110 --> 00:11:29,170
Julio McFarland.

245
00:11:34,050 --> 00:11:36,180
Chào Ngài.

246
00:11:36,180 --> 00:11:37,620
Chúng tôi ở đây vì vướng mắc
một vụ ám sát.

247
00:11:37,620 --> 00:11:39,180
Anh là đặc vụ Chamberlain?

248
00:11:39,190 --> 00:11:40,620
Đúng, thưa Ngài.

249
00:11:40,620 --> 00:11:44,450
Người mới đến đã được lên trang nhất
trong vụ án đầu tiên hả?

250
00:11:44,770 --> 00:11:46,460
Điều đó không khiến tôi phân tán...

251
00:11:46,460 --> 00:11:48,260
Tôi nghe Justice Scalia nói về anh.

252
00:11:48,260 --> 00:11:50,330
Đợi đã. Thẩm phán tối cao
Justice Scalia á?

253
00:11:50,330 --> 00:11:53,030
Scalia nói phải đề phòng anh.

254
00:11:53,030 --> 00:11:55,400
Anh ta sẽ không để cậu yên đâu.

255
00:11:55,400 --> 00:11:57,900
Nói cậu còn nguy hiểm hơn
Ray Allen* trước vạch ba điểm. (*VĐV bóng rổ)

256
00:11:57,900 --> 00:12:00,410
Tôi giúp gì được cậu đây?

257
00:12:00,410 --> 00:12:04,240
Thưa Ngài, với tất cả niềm quyết tâm
phá vụ ám sát Eddie Floss này...

258
00:12:04,240 --> 00:12:06,580
Muốn xin lệnh khám xét hả? Cho tôi cái tên.

259
00:12:06,600 --> 00:12:10,200
Chúng tôi muốn khám xét kho hàng
của Julio McFarland.

260
00:12:10,220 --> 00:12:11,750
McFarland.

261
00:12:12,260 --> 00:12:13,490
Kiếm lời bằng sirô.

262
00:12:13,490 --> 00:12:16,720
Dựa vào đâu mà anh nghi ngờ
hắn dính líu đến vụ này?

263
00:12:16,730 --> 00:12:19,690
Nạn nhân bị dìm chết trong sirô phong,
thưa Ngài.

264
00:12:19,700 --> 00:12:21,500
Vợ nạn nhân cùng những người
từng hợp tác

265
00:12:21,500 --> 00:12:22,700
cũng tin rằng...

266
00:12:22,700 --> 00:12:24,000
Lại tin đồn.

267
00:12:24,000 --> 00:12:26,600
Chúng tôi cũng nhận được hàng tá
đơn tố bị hăm dọa.

268
00:12:26,600 --> 00:12:30,470
Đơn tố? Có kết án hay buộc tội
gì không?

269
00:12:31,820 --> 00:12:35,110
Đưa ra bằng chứng cụ thể,
rồi tôi suy xét sau.

270
00:12:43,290 --> 00:12:45,420
Anh cười cái gì?

271
00:12:45,420 --> 00:12:50,360
Tôi cười à? Tôi chỉ đang thắc mắc
liệu đây có phải là lần đầu anh bị từ chối?

272
00:12:50,360 --> 00:12:53,930
Việc tôi không xin được lệnh khám xét
khiến anh vui ha.

273
00:12:53,930 --> 00:12:55,300
Đâu có. Tôi buồn đấy chứ.

274
00:12:55,300 --> 00:12:58,800
Nhưng tôi phức tạp lắm,
đa cảm xúc.

275
00:13:02,710 --> 00:13:05,010
McFarland đang đi ra.

276
00:13:26,830 --> 00:13:28,830
Này đi đâu đấy?

277
00:13:28,830 --> 00:13:30,560
Chúng ta cần bằng chứng mà.

278
00:13:30,570 --> 00:13:32,130
Tôi sẽ đi và thấy thứ cần thấy.

279
00:13:32,140 --> 00:13:34,600
Anh nên thấy thứ cần thấy khi đứng
lấp sau hàng rào.

280
00:13:34,600 --> 00:13:36,100
Còn không mấy thứ ấy
vô giá trị.

281
00:13:36,110 --> 00:13:37,910
Tôi sẽ đứng ở nơi tôi sẽ nhìn.

282
00:13:37,910 --> 00:13:40,610
Rồi sẽ tìm cách quan sát chúng
ở vị trí này sau.

283
00:14:17,950 --> 00:14:20,150
Thôi giãy giụa đi.

284
00:14:20,150 --> 00:14:22,980
Bác sĩ dặn phải thay băng ba tiếng một lần

285
00:14:23,000 --> 00:14:24,780
Tôi sẽ không để vết thương
nhiễm trùng đâu.

286
00:14:26,490 --> 00:14:27,520
Emmett từ nhà hàng Emmett.

287
00:14:27,520 --> 00:14:28,860
Điều tra được vụ ăn tối
ở đó rồi.

288
00:14:28,860 --> 00:14:31,760
Anh ta đang...

289
00:14:31,760 --> 00:14:34,560
Cô có muốn nhìn vết sẹo
tôi ngã xe máy năm ngoái không?

290
00:14:34,560 --> 00:14:36,630
Shaylene nói nó quyến rũ.

291
00:14:36,630 --> 00:14:39,000
Vợ chưa cưới của anh và tôi
bất đồng quan điểm về khái niệm "quyến rũ".

292
00:14:39,000 --> 00:14:42,340
Vợ tôi có loại kem chống sẹo
dùng cực tốt cho vết mổ đẻ đấy.

293
00:14:42,340 --> 00:14:45,000
Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn chút
nếu anh có nhu cầu.

294
00:14:45,010 --> 00:14:46,840
Tôi sẽ không đẻ con.

295
00:14:46,840 --> 00:14:49,610
Chiếc xe ô tô chở xác nạn nhân
đi qua một camera giao thông

296
00:14:49,610 --> 00:14:50,810
lúc 12h40 sáng.

297
00:14:50,810 --> 00:14:53,550
Không nhìn được mặt tài xế,
nhưng tôi đã xác định được biển số

298
00:14:53,550 --> 00:14:55,050
phản chiếu qua chiếc xe tải
chạy qua đó.

299
00:14:55,050 --> 00:14:56,520
Hay đấy.

300
00:14:56,520 --> 00:14:58,620
Mọi người đều làm việc để
thu thập chứng cứ.

301
00:14:58,620 --> 00:15:01,450
Những thứ "theo luật", hay "được tòa
chấp nhận".

302
00:15:01,460 --> 00:15:03,190
McFarland đã giết người trong
cái kho hàng đó,

303
00:15:03,190 --> 00:15:06,460
và nếu không có lệnh khám xét,
hắn sẽ thoát tội đấy.

304
00:15:06,460 --> 00:15:08,690
Tôi nghĩ chúng ta nên đóng giả.

305
00:15:08,700 --> 00:15:10,130
Đóng giả?

306
00:15:10,130 --> 00:15:12,030
Chúng ta đang nói về vụ sirô
phải không?

307
00:15:12,030 --> 00:15:13,700
Nếu chúng là ma túy thì sao?

308
00:15:13,700 --> 00:15:16,770
Chúng ta giả làm mồi nhử.

309
00:15:16,770 --> 00:15:20,170
Giả vờ mình bán sirô,
mới đến đây từ Vermont.

310
00:15:20,170 --> 00:15:22,070
Chúng ta bán phá giá,

311
00:15:22,080 --> 00:15:23,580
sẽ lọt vào tầm ngắm của McFarland.

312
00:15:23,580 --> 00:15:25,180
Chúng ta sẽ làm thế nếu
hắn bán ma túy á?

313
00:15:25,180 --> 00:15:28,010
Chúng ta cướp cơm của McFarland,

314
00:15:28,220 --> 00:15:30,620
hắn sẽ động thủ và chúng ta
có bằng chứng

315
00:15:30,620 --> 00:15:31,950
để xin giấy khám xét.

316
00:15:31,950 --> 00:15:34,600
Cái chúng ta cần là một chai nước.

317
00:15:34,610 --> 00:15:36,020
Tôi sẽ đi làm hàng mẫu,

318
00:15:36,020 --> 00:15:38,190
rồi cứ thế chúng ta sẽ bán
được cả đống sirô.

319
00:15:38,190 --> 00:15:40,290
Vớ vẩn.

320
00:15:41,660 --> 00:15:44,600
Tôi thấy mọi người tụ tập ở đây.

321
00:15:44,600 --> 00:15:46,700
Nếu muốn liều mạng,

322
00:15:46,700 --> 00:15:48,100
chúng ta phải làm đúng kiểu.

323
00:15:48,100 --> 00:15:52,470
Chúng ta phải bán ra thứ sirô phong
đặc nhất, ngon nhất trên đời.

324
00:15:52,470 --> 00:15:53,910
Rồi chúng ta mới giao chúng...

325
00:15:53,910 --> 00:15:55,140
Hàng thùng như thế...

326
00:15:55,140 --> 00:15:56,810
Hoặc McFarland sẽ cố tìm hiểu xem

327
00:15:56,810 --> 00:15:59,780
chúng ta đang làm gì trước khi
động thủ.

328
00:16:01,780 --> 00:16:04,050
Chúng ta đang nói về sirô phong,

329
00:16:04,060 --> 00:16:07,620
nhưng cũng đang nói về
một xác chết đấy.

330
00:16:10,260 --> 00:16:13,890
Tôi không nổ mấy cái máy này
năm năm rồi.

331
00:16:13,900 --> 00:16:17,660
Kể cả có, thì lượng sirô
anh yêu cầu

332
00:16:17,670 --> 00:16:20,600
cũng phải mất 30 ngày mới có.

333
00:16:20,600 --> 00:16:22,470
Anh cần thêm thiết bị nào

334
00:16:22,470 --> 00:16:25,440
để rút ngắn thời gian còn khoảng
hai ngày?

335
00:17:40,010 --> 00:17:41,880
Ngon thật đấy.

336
00:17:44,690 --> 00:17:46,720
Sếp làm ơn kí xác nhận
vào kết quả thí nghiệm này.

337
00:17:48,920 --> 00:17:51,090
Đây đâu phải sirô.

338
00:17:51,090 --> 00:17:53,330
Anh đang giải quyết vụ nào thế?

339
00:17:53,330 --> 00:17:55,530
Thuốc giả. Không có gì to tát cả.
Chỉ cần chữ kí của sếp thôi.

340
00:17:55,530 --> 00:17:57,530
Thuốc giả? Nghe to tát thật chứ.

341
00:17:57,530 --> 00:17:58,930
Anh biết vụ này qua đâu?

342
00:17:58,930 --> 00:18:00,500
Từ một người.

343
00:18:00,500 --> 00:18:01,800
Ai?

344
00:18:01,800 --> 00:18:03,370
Một người bí mật.

345
00:18:05,070 --> 00:18:07,910
Là tôi. Tôi nói.

346
00:18:07,910 --> 00:18:10,240
Anh nói cho anh hả?

347
00:18:11,950 --> 00:18:16,550
Tôi dùng bồ đà để hết
đau nửa đầu.

348
00:18:16,550 --> 00:18:18,180
Mọi lần đều được,

349
00:18:18,190 --> 00:18:19,520
nhưng hôm qua thì không.

350
00:18:19,520 --> 00:18:23,390
Tôi tin rằng người bán hàng mới
ở trạm phát thuốc đã đưa tôi hàng giả.

351
00:18:23,390 --> 00:18:27,490
Và anh muốn tôi bắt một người
không bán ma túy?

352
00:18:27,500 --> 00:18:29,060
Là thuốc theo đơn.

353
00:18:29,060 --> 00:18:30,300
Chuyện này chẳng khác gì việc

354
00:18:30,300 --> 00:18:33,470
có người cần thuốc trợ tim mà
bác sĩ lại đưa đường viên cả.

355
00:18:33,470 --> 00:18:37,200
Hay bệnh nhân tiểu đường được
cho uống nước lã thay vì insulin.

356
00:18:41,110 --> 00:18:43,540
Tôi hiểu rồi.

357
00:18:43,540 --> 00:18:45,640
Anh cần thuốc đấy.

358
00:18:50,050 --> 00:18:52,320
Xin chào.

359
00:18:52,320 --> 00:18:53,320
Tôi giúp gì đượ cho cô?

360
00:18:53,320 --> 00:18:55,020
Tôi nhận được điện thoại của
thám tử Agnew.

361
00:18:55,020 --> 00:18:57,090
Anh ta yêu cầu tôi đưa đến
xác nhận bảo hiểm

362
00:18:57,090 --> 00:18:58,820
từ lúc xe của chồng tôi bị phá.

363
00:18:58,830 --> 00:19:00,330
Nói phải đưa cho cô Holly.

364
00:19:00,330 --> 00:19:02,760
Tôi là Holly. Xin chào.

365
00:19:02,760 --> 00:19:04,100
Chắc cô là Neysa Floss.

366
00:19:04,100 --> 00:19:06,670
Xin lỗi, tôi vô ý quá.
Trong nhà mà đeo kính râm.

367
00:19:06,670 --> 00:19:10,000
Sao cô không ngồi xuống đi?
Ngồi đi.

368
00:19:10,000 --> 00:19:12,910
Tôi phát điên rồi.

369
00:19:12,910 --> 00:19:15,170
Mọi thứ đều gợi tôi nhớ đến
anh ấy.

370
00:19:16,640 --> 00:19:19,180
Đầu tôi cứ văng vẳng giọng nói anh.

371
00:19:20,010 --> 00:19:22,650
Thời gian sẽ chữa lành mọi thứ.

372
00:19:24,420 --> 00:19:27,390
Tôi đã hi vọng được anh
trao nhẫn cưới.

373
00:19:27,390 --> 00:19:28,650
Tôi muốn xỏ nó vào dây chuyền,

374
00:19:28,660 --> 00:19:29,620
như để giữ anh gần trái tim tôi.

375
00:19:29,620 --> 00:19:31,690
Không thể nữa rồi.

376
00:19:31,690 --> 00:19:32,990
Tôi rất tiếc.

377
00:19:35,000 --> 00:19:38,200
Sau khi vụ án được phá...

378
00:19:38,200 --> 00:19:40,130
Tôi hiểu mà.

379
00:19:44,710 --> 00:19:46,610
- Tôi chỉ đang hút...
- Anh cầm gì thế hả?

380
00:19:46,610 --> 00:19:47,740
Tôi nghĩ nó hợp pháp...

381
00:19:47,740 --> 00:19:49,070
Chào. Nhớ tôi không?

382
00:19:49,080 --> 00:19:50,280
Anh bán thuốc giả cho tôi.

383
00:19:50,280 --> 00:19:53,880
Rất có thể anh đã thó hàng thật
và bán ở ngoài kia rồi.

384
00:19:53,880 --> 00:19:56,920
Chúng tôi không bán thuốc giả,
thưa sĩ quan.

385
00:19:56,920 --> 00:19:58,120
Thám tử.

386
00:19:58,120 --> 00:20:01,190
Báo cáo từ phòng thí nghiệm này
lại nói ngược lại.

387
00:20:02,360 --> 00:20:03,720
Thỏa thuận đây:

388
00:20:03,720 --> 00:20:05,020
Tôi lấy hết đống thuốc anh có.

389
00:20:05,030 --> 00:20:06,690
Tôi đến đây lúc nào tùy thích,

390
00:20:06,690 --> 00:20:08,290
để chắc chắn rằng anh không
lừa đảo ai nữa.

391
00:20:08,300 --> 00:20:09,860
Và anh sẽ không ngồi tù.

392
00:20:11,930 --> 00:20:13,130
Không.

393
00:20:14,200 --> 00:20:18,300
Báo cáo này nói thứ anh kiểm tra
là thuốc giả.

394
00:20:18,310 --> 00:20:21,240
Anh có báo cáo chỉ ra
đó là thứ tôi bán cho anh không?

395
00:20:21,240 --> 00:20:23,840
Anh có mua nó để
làm vật chứng không?

396
00:20:23,850 --> 00:20:27,080
Hay anh mang nó về hít trước?

397
00:20:28,820 --> 00:20:30,420
Chứng cứ đâu?

398
00:20:30,420 --> 00:20:33,390
Chứng cứ là lời của
một thám tử cao quý

399
00:20:33,390 --> 00:20:35,890
chống lại đồ vô lại như anh.

400
00:20:35,890 --> 00:20:37,420
Có mà là lời của một
thám tử phê đá

401
00:20:37,430 --> 00:20:40,390
chống lại một người bán hàng

402
00:20:40,390 --> 00:20:44,830
đang cố kiếm sống trong cái
nền kinh tế mục rữa ở Michigan.

403
00:20:44,830 --> 00:20:46,000
Nhưng cứ tiếp tục đi.

404
00:20:47,300 --> 00:20:49,470
Còng tay tôi lại.

405
00:20:53,940 --> 00:20:57,010
Sao anh lại ủng hộ việc
đóng giả này trước mặt Guz?

406
00:20:57,010 --> 00:20:58,640
Ý kiến đó hay mà.

407
00:20:58,650 --> 00:21:00,180
Anh chắc chứ?

408
00:21:00,180 --> 00:21:02,410
Hay anh chỉ muốn tôi mắc nợ anh?

409
00:21:03,650 --> 00:21:06,120
Anh đâu mắc nợ gì tôi.

410
00:21:06,120 --> 00:21:11,690
Anh có thấy việc không tin tưởng tôi
là có vấn đề không?

411
00:21:11,690 --> 00:21:13,460
Không.

412
00:21:14,760 --> 00:21:16,660
Anh nghi ngờ mọi người
anh gặp, Russ.

413
00:21:16,660 --> 00:21:17,860
Sao lại thế?

414
00:21:17,870 --> 00:21:21,470
Ngày bé anh bị bỏng à?

415
00:21:21,470 --> 00:21:23,040
Bố anh bỏ đi à?

416
00:21:23,040 --> 00:21:24,700
Hay mẹ anh không yêu chiều anh?

417
00:21:25,870 --> 00:21:28,170
Có là gì thì anh cũng tìm cách
chữa đi.

418
00:21:28,180 --> 00:21:31,540
Vì tôi cũng không nợ anh gì cả.

419
00:21:33,050 --> 00:21:35,980
Xin chào.

420
00:21:35,980 --> 00:21:37,750
Có vấn đề gì chăng?

421
00:21:37,750 --> 00:21:41,450
Thưa ngài, sirô phong ở đây
vừa lỏng vừa tạp nham.

422
00:21:41,460 --> 00:21:43,890
Tôi đoán mình vừa thưởng thức
sirô bắp cao phân tử

423
00:21:43,890 --> 00:21:45,060
trộn chất bảo quan chăng?

424
00:21:45,060 --> 00:21:48,830
Tôi đoán anh nhập hàng từ McFarland?

425
00:21:51,010 --> 00:21:52,850
Nếu các anh ăn không ngon,

426
00:21:52,860 --> 00:21:54,200
không phải trả tiền.

427
00:21:54,270 --> 00:21:56,000
Xin lỗi vì món bánh quế.

428
00:21:56,030 --> 00:21:57,140
Này anh bạn.

429
00:21:57,140 --> 00:21:58,540
Nhìn xung quanh xem.

430
00:21:58,540 --> 00:22:03,740
Vắng khách ngay khi đang
là giờ ăn sáng.

431
00:22:03,740 --> 00:22:06,780
Tôi có thể bán cho anh
sirô phong thật 100%.

432
00:22:06,780 --> 00:22:07,950
Được chứ?

433
00:22:08,030 --> 00:22:13,020
Lượng đường cao, loại hảo hạng,
không pha tạp.

434
00:22:13,020 --> 00:22:15,250
Lớp trên cùng của món bánh quế
tuyệt hảo.

435
00:22:46,890 --> 00:22:48,390
- Bánh kếp thôi mà.
- Bánh kếp thôi.

436
00:22:48,390 --> 00:22:51,190
Tôi sao biết được đó là gì.

437
00:23:08,300 --> 00:23:09,970
Sirô phong Vermont tinh khiết.

438
00:23:10,970 --> 00:23:20,970
Biên dịch : <FONT COLOR="#81D65F">Triều Lê

439
00:23:25,830 --> 00:23:27,790
Hạ...hạ súng xuống, được chứ?

440
00:23:27,800 --> 00:23:29,660
Anh...Anh không muốn...

441
00:23:49,820 --> 00:23:51,180
Anh có sao không?

442
00:23:51,190 --> 00:23:52,480
Tôi nhớ biển số của hắn rồi.

443
00:23:52,490 --> 00:23:54,650
Chúng ta sẽ lấy được lệnh khám xét.

444
00:24:12,090 --> 00:24:14,850
Mở ra. Cảnh sát đây. Chúng tôi có lệnh khám xét.

445
00:24:14,860 --> 00:24:17,360
Ngài McFarland, mở cửa ra.

446
00:24:17,360 --> 00:24:18,660
Được rồi, đếm đến ba nhé.

447
00:24:18,660 --> 00:24:20,330
Một, hai...

448
00:24:20,330 --> 00:24:23,930
FBI đây.

449
00:24:25,970 --> 00:24:27,970
Không có ai.

450
00:24:31,670 --> 00:24:33,010
Xin chào.

451
00:24:33,010 --> 00:24:36,140
Chúng tôi tìm được 87 thùng
chứa sirô, nhưng không thấy McFarland.

452
00:24:36,140 --> 00:24:37,540
Vì ông ta ở đây.

453
00:24:37,550 --> 00:24:40,080
Như thể Judge Walters tuồn tin
cho ông ta

454
00:24:40,080 --> 00:24:42,250
ngay khi cho in lệnh khám vậy.

455
00:24:42,250 --> 00:24:45,690
Các anh sẽ muốn về đây đó.

456
00:24:45,690 --> 00:24:47,610
Tôi mong muốn được bày tỏ
sự xin lỗi chân thành của mình

457
00:24:47,620 --> 00:24:49,690
cho những gì Larry đã làm.

458
00:24:49,980 --> 00:24:53,690
Anh ta bị ám ảnh việc bảo vệ
lợi nhuận cho chúng tôi.

459
00:24:53,700 --> 00:24:58,600
Nên đôi khi hơi quá đà.

460
00:24:58,600 --> 00:25:00,430
Nhưng anh ta biết lỗi rồi.

461
00:25:00,440 --> 00:25:02,850
- Biết lỗi giết người hả?
- Tôi không giết ai cả,

462
00:25:02,860 --> 00:25:05,310
tôi chỉ bắn mấy thùng sirô thôi.

463
00:25:05,310 --> 00:25:07,650
Anh ta đang học cách kiềm chế
cơn giận với luật sư.

464
00:25:07,950 --> 00:25:09,290
Không phải ngụy biện gì đâu...

465
00:25:09,300 --> 00:25:10,910
Ông biết gì không?

466
00:25:13,050 --> 00:25:17,820
Ông sẽ sống một cuộc sống của
một kẻ sát nhân.

467
00:25:17,820 --> 00:25:19,490
Tôi không phải kẻ sát nhân.

468
00:25:19,490 --> 00:25:22,320
Và tôi cũng chẳng biết gì
về vụ mưu sát Eddie Floss cả.

469
00:25:22,320 --> 00:25:24,390
Ông biết không, đặc vụ Chamberlain đây

470
00:25:24,390 --> 00:25:31,230
Là người cả tin nhất trên đời
mà còn không tin ông.

471
00:25:31,230 --> 00:25:33,700
Ông ta vẫn có thể vô tội
đấy chứ.

472
00:25:36,200 --> 00:25:39,210
Nhưng lúc này ông chắc chắn
đang nói dối.

473
00:25:39,210 --> 00:25:40,740
Xác của người cạnh tranh với các ông

474
00:25:40,740 --> 00:25:43,140
có buồng phổi toàn sirô,
nằm ở nơi gần kho chứa thứ ấy.

475
00:25:43,140 --> 00:25:46,010
Ý tôi là, ông hẳn phải biết
gì đó chứ.

476
00:25:51,290 --> 00:25:54,720
Tôi đến đây, tin rằng
mình sẽ dàn xếp được mọi thứ.

477
00:25:54,720 --> 00:25:57,620
Nhưng nếu các anh định vu oan
cho tôi, tôi sẽ...

478
00:25:57,630 --> 00:25:59,760
Sao ông không ngồi xuống đi?
Không việc gì phải đi đâu cả.

479
00:25:59,760 --> 00:26:02,460
Cho đến khi có kết quả xét nghiệm
đống sirô của ông,

480
00:26:02,460 --> 00:26:07,000
khéo có khi ông
lại chẳng phải đi đâu thật.

481
00:26:18,210 --> 00:26:19,980
Phải kiểm tra hết đống này hả?

482
00:26:19,980 --> 00:26:23,420
Sao anh không cho người anh em
này một ít?

483
00:26:23,420 --> 00:26:25,250
- Chúng ta không phải anh em.
- Tôi biết,

484
00:26:25,250 --> 00:26:27,520
nhưng tôi không phải cảnh sát thực tập.

485
00:26:27,520 --> 00:26:29,790
Cũng không làm việc không công.

486
00:26:29,790 --> 00:26:32,390
Đây là vật chứng của một
vụ án.

487
00:26:32,390 --> 00:26:34,590
Mà anh đang lãng phí thời gian đấy,
Đây là đồ giả.

488
00:26:34,600 --> 00:26:37,530
Tôi không thấy nó giả.

489
00:26:37,530 --> 00:26:40,170
Như mùi của bang Idaho ấy.

490
00:26:42,640 --> 00:26:44,800
Anh là người chuyên ngửi chắc?

491
00:26:44,810 --> 00:26:47,010
Chỉ là một cách để kiểm chứng
thôi mà.

492
00:26:53,320 --> 00:26:55,520
Không ai biết vụ này, được chứ?

493
00:26:56,550 --> 00:26:58,620
Lí do duy nhất
khiến thứ này thành chứng cứ

494
00:26:58,620 --> 00:27:00,690
chính là thằng khốn đã bán nó.

495
00:27:00,690 --> 00:27:02,190
Tôi không hiểu.

496
00:27:02,190 --> 00:27:04,560
Sao hắn bán cho tôi đồ giả
nhưng bán cậu đồ thật?

497
00:27:04,560 --> 00:27:06,090
Chết tiệt.

498
00:27:06,090 --> 00:27:08,460
Tôi đoán là, mà tôi đang phê đấy,

499
00:27:08,460 --> 00:27:10,960
Nhưng tôi nghĩ hắn chỉ cần
một lần bán hàng giả

500
00:27:10,970 --> 00:27:12,700
cứ sau 20 lần bán
hàng thật thôi.

501
00:27:12,700 --> 00:27:14,200
Vừa để kiếm sống,

502
00:27:14,200 --> 00:27:15,700
Vừa không bị nghi ngờ.

503
00:27:15,700 --> 00:27:18,440
Tôi rơi vào số 5% kia cơ đấy.
Hắn nghĩ tôi đần à?

504
00:27:21,280 --> 00:27:23,240
Chắc thế.

505
00:27:23,240 --> 00:27:25,280
Chắc anh cũng không cần chúng đâu nhỉ.

506
00:27:25,280 --> 00:27:28,010
Tôi bị đau nửa đầu.

507
00:27:34,920 --> 00:27:36,990
Chúng tôi đang về đây.

508
00:27:36,990 --> 00:27:39,930
Được rồi.

509
00:27:39,930 --> 00:27:43,500
Cảm ơn nhé.

510
00:27:43,500 --> 00:27:45,330
Không tí sirô nào ở cái kho đó

511
00:27:45,330 --> 00:27:48,670
khớp với loại sirô trong phổi Floss.

512
00:27:48,670 --> 00:27:50,170
Cũng không tìm được DNA của anh ấy.

513
00:28:07,420 --> 00:28:09,120
Larry!

514
00:28:11,090 --> 00:28:13,160
Đây là cái tao đang nghĩ... Mày...

515
00:28:13,160 --> 00:28:14,690
Không thông minh.

516
00:28:14,700 --> 00:28:16,130
Không quyến rũ.

517
00:28:16,130 --> 00:28:18,430
Cũng chẳng đẹp trai, nhỉ?

518
00:28:18,430 --> 00:28:19,470
Tôi có người bảo lãnh đó.

519
00:28:19,470 --> 00:28:20,630
Mr. McFarland đã thuê một luật sư.

520
00:28:20,640 --> 00:28:22,500
Mày không...được phép làm thế.

521
00:28:22,500 --> 00:28:23,940
Tao đang làm gì chứ?

522
00:28:23,940 --> 00:28:26,810
Tao chỉ là một thằng ngồi đối diện
một thằng khác trong quán rượu.

523
00:28:26,810 --> 00:28:29,110
Thứ duy nhất mày có trên đời này

524
00:28:29,110 --> 00:28:30,610
là công việc của mày.

525
00:28:30,610 --> 00:28:33,810
Ý tao là việc mày làm cho
kẻ giàu có, quyền lực nhất thành phố.

526
00:28:33,820 --> 00:28:35,520
Lương lộc cao chứ hả?

527
00:28:35,520 --> 00:28:37,450
Cao hơn của mày.

528
00:28:37,450 --> 00:28:39,220
Tất nhiên rồi.

529
00:28:39,220 --> 00:28:41,450
Nhưng ít nhất thì người thuê tao
không bảo tao

530
00:28:41,460 --> 00:28:43,260
hi sinh một năm cuộc đời
ngồi tù

531
00:28:43,260 --> 00:28:47,290
trong khi hắn ngồi nhà và
tiếp tục kiếm tiên.

532
00:28:47,300 --> 00:28:49,760
Mặt khác thì,

533
00:28:49,760 --> 00:28:53,370
mày biết đấy, công bằng,
tiền bo hậu hĩnh.

534
00:28:54,900 --> 00:28:56,870
Tao nói đúng chứ?

535
00:29:00,210 --> 00:29:04,910
Mày có cô bạn gái bốc lửa đấy.

536
00:29:06,950 --> 00:29:08,780
Đánh đi.

537
00:29:08,780 --> 00:29:10,420
Thử đấm tao xem.

538
00:29:10,420 --> 00:29:12,520
Nhưng mày định làm gì

539
00:29:12,520 --> 00:29:14,720
với 47 thằng bước ra từ chỗ đó

540
00:29:14,720 --> 00:29:18,160
và đánh đập bạn gái mày
khi mày ngồi tù hả?

541
00:29:24,230 --> 00:29:27,130
Đừng là con rối cho McFarland.

542
00:29:30,840 --> 00:29:32,670
Tao trả tiền nước.

543
00:29:40,010 --> 00:29:41,410
- Buổi sáng tốt lành.
- Xin chào.

544
00:29:43,420 --> 00:29:45,380
Có tin gì từ thằng tay sai
của McFarland không?

545
00:29:45,390 --> 00:29:46,990
Agnew!

546
00:29:46,990 --> 00:29:48,150
Vào đây.

547
00:29:48,160 --> 00:29:50,820
Tôi gặp rắc rối rồi hả?

548
00:29:50,830 --> 00:29:52,120
Đúng vậy.

549
00:29:57,600 --> 00:29:59,870
Anh bỏ lỡ một buổi tối
thú vị đấy, Russ.

550
00:29:59,870 --> 00:30:01,770
Judge Walters gọi cho tôi.

551
00:30:01,770 --> 00:30:04,470
Văn phòng thị trưởng dọa sẽ
tiến hành một vụ thẩm tra nội vụ.

552
00:30:04,470 --> 00:30:06,070
Tôi chỉ nói chuyện với hắn thôi.

553
00:30:06,070 --> 00:30:08,670
Luật sư anh ta gọi đó là
"bám theo".

554
00:30:08,680 --> 00:30:11,310
Và đó mới là người anh cần
nói chuyện cùng.

555
00:30:11,310 --> 00:30:12,880
Chúng ta làm thế này
thường xuyên mà.

556
00:30:12,880 --> 00:30:15,380
Không phải với người tai to mặt lớn
như thế này.

557
00:30:15,380 --> 00:30:17,650
Giờ thì tôi phải đi xin lỗi Judge Walters

558
00:30:17,650 --> 00:30:19,820
và cả những nhân viên của
thị trưởng nữa.

559
00:30:19,820 --> 00:30:23,620
Chắc tôi không thể phục chức cho anh
trước khi vụ này xong đâu.

560
00:30:24,890 --> 00:30:26,490
Phục chức?

561
00:30:28,030 --> 00:30:30,300
Sếp đình chỉ tôi đấy à?

562
00:30:31,570 --> 00:30:33,130
Thôi nào, Kim...

563
00:30:33,130 --> 00:30:35,030
Đừng.

564
00:30:35,040 --> 00:30:37,300
Russ, anh làm hỏng mọi thứ.

565
00:30:37,310 --> 00:30:39,310
Tôi không làm khác được.

566
00:30:42,580 --> 00:30:44,110
Russ?

567
00:30:44,110 --> 00:30:45,340
Gì nào?

568
00:30:46,380 --> 00:30:49,820
Đưa tôi phù hiệu và súng
của anh.

569
00:31:06,040 --> 00:31:09,640
Chúng ta đều thấy rằng nghi ngờ
của thám tử Agnew là vô căn cứ.

570
00:31:09,640 --> 00:31:11,510
Ý tôi là, dù các thám tử phố Battle Creek

571
00:31:11,510 --> 00:31:14,580
bị ràng buộc bởi sự thiếu hụt
cơ sở vật chất,

572
00:31:14,580 --> 00:31:15,640
hay nhân sự...

573
00:31:15,640 --> 00:31:16,740
Hai thứ đó giống nhau đấy.

574
00:31:16,750 --> 00:31:17,850
Đừng ngắt lời.

575
00:31:17,850 --> 00:31:19,780
Anh ta ghi nhớ chúng.
Anh ta loạn trí...

576
00:31:19,780 --> 00:31:21,050
"Ghi nhớ"?

577
00:31:21,050 --> 00:31:23,080
Anh viết trước khi nói à?

578
00:31:23,090 --> 00:31:24,950
Shaylene viết. Dù sao thì...

579
00:31:24,950 --> 00:31:26,920
Cho tôi nói lại nhé?

580
00:31:26,920 --> 00:31:28,060
Tất cả chúng tôi nghĩ
thám tử Agnew...

581
00:31:28,060 --> 00:31:29,620
Tôi chắc đây là một bài
phát biểu hoàn hảo.

582
00:31:29,630 --> 00:31:32,590
Nói Shaylene rằng tôi suýt động lòng.

583
00:31:32,600 --> 00:31:34,660
Nhưng tôi cũng bị ràng buộc.

584
00:31:36,170 --> 00:31:37,460
Tôi cũng lường được việc này.

585
00:31:37,470 --> 00:31:38,570
Thế nên là...

586
00:31:38,570 --> 00:31:42,100
Với việc đình chỉ thám tử Agnew,

587
00:31:42,100 --> 00:31:43,670
tôi nên dẫn đầu việc điều tra
vụ này

588
00:31:43,670 --> 00:31:45,470
- cùng đặc vụ Chamberlain.
- Anh đoàn kết nhỉ?

589
00:31:45,470 --> 00:31:46,640
Anh viết kịch bản hết rồi à?

590
00:31:46,640 --> 00:31:48,140
Các bạn?

591
00:31:48,140 --> 00:31:50,310
Không ai dẫn đầu gì hết.

592
00:31:50,310 --> 00:31:52,650
Các bạn có vai trò ngang nhau.

593
00:31:52,650 --> 00:31:55,220
Và tôi đã thực sự xúc động
khi thấy

594
00:31:55,220 --> 00:31:58,750
các bạn bênh vực Russ trong
15 giây vừa rồi.

595
00:31:58,750 --> 00:32:00,190
Cảm ơn sếp.

596
00:32:08,900 --> 00:32:09,960
Chào cô.

597
00:32:09,970 --> 00:32:10,960
Chào.

598
00:32:10,970 --> 00:32:12,530
Chắc tôi hơi phiền phức,

599
00:32:12,530 --> 00:32:14,840
nhưng tôi mong cô giúp được tôi
việc này.

600
00:32:14,840 --> 00:32:16,070
Cô không phiền phức đâu.

601
00:32:16,070 --> 00:32:18,440
Tôi giúp gì được nào?

602
00:32:18,440 --> 00:32:21,510
Cô có biết khi nào thì họ
trả xác Eddie về không?

603
00:32:21,510 --> 00:32:22,840
Tôi cần tổ chức lễ tang.

604
00:32:22,850 --> 00:32:26,010
Tôi nghĩ bên pháp y chỉ muốn
chắc chắn mọi thứ thôi,

605
00:32:26,020 --> 00:32:27,950
nhưng tôi sẽ hỏi cô ấy xem.

606
00:32:27,950 --> 00:32:29,620
Và tôi cũng đảm bảo rằng
xác anh ấy

607
00:32:29,620 --> 00:32:32,050
sẽ được đưa về sớm nhất
có thể.

608
00:32:32,050 --> 00:32:35,590
Cô tốt thật đấy.

609
00:32:37,390 --> 00:32:39,090
Ở đây, cô gặp rất nhiều người,

610
00:32:39,090 --> 00:32:41,600
những người đáng giá hơn thứ
họ nhận được.

611
00:33:01,720 --> 00:33:03,850
Tôi bị lừa quả đậm quá.

612
00:33:03,850 --> 00:33:06,320
Cô bị đình chỉ à?

613
00:33:06,320 --> 00:33:07,520
Thôi vào đi.

614
00:33:07,520 --> 00:33:09,060
Tôi sẽ lấy gì đó uống.

615
00:33:09,060 --> 00:33:09,990
Bia chứ?

616
00:33:09,990 --> 00:33:12,260
Thôi không cần đâu.

617
00:33:16,930 --> 00:33:19,400
Vợ của Edward Floss đến sở,

618
00:33:19,400 --> 00:33:21,440
và khóc với lớp kem nền
trên mặt.

619
00:33:21,440 --> 00:33:24,910
Khi nước mắt rơi xuống, tôi thấy
thứ ở dưới lớp kem ấy.

620
00:33:24,910 --> 00:33:29,910
Cô ấy dùng đồ che khuyết điểm
tông màu vàng. \

621
00:33:31,680 --> 00:33:34,980
Cái đó...nghe quan trọng nhỉ.

622
00:33:34,980 --> 00:33:36,480
Russ, không phụ nữ nào có nước da
như vậy

623
00:33:36,490 --> 00:33:38,120
lại dùng đồ che khuyết điểm
tông vàng.

624
00:33:38,120 --> 00:33:40,320
Trừ khi cô ta muốn che đi
gì đó.

625
00:33:40,320 --> 00:33:44,360
Như...một vết thâm.

626
00:33:44,360 --> 00:33:46,360
Cô nghĩ Floss đánh cô ta à?

627
00:33:46,360 --> 00:33:47,430
Đúng, và không chỉ một lần.

628
00:33:47,430 --> 00:33:49,230
Ý tôi là, cô ta trang điểm
đậm lắm.

629
00:33:49,230 --> 00:33:51,400
Cô ta như kiểu người phức tạp

630
00:33:51,400 --> 00:33:55,400
quá phức tạp để chỉ có
phủ kem nền đơn thuần.

631
00:33:55,400 --> 00:33:58,740
Được rồi. Có thể là động cơ lắm.

632
00:33:58,740 --> 00:34:02,280
Nhưng cần nhiều thứ khác ngoài
vụ trang điểm này để kết án.

633
00:34:02,280 --> 00:34:06,210
Chồng cô ấy có chiếc nhẫn cưới...

634
00:34:06,220 --> 00:34:07,710
Một chiếc nhẫn chạm bạc kiểu cổ.

635
00:34:07,720 --> 00:34:08,820
Tôi không quan tâm đâu.

636
00:34:08,820 --> 00:34:10,350
Họa tiết đặc thù đấy.

637
00:34:10,350 --> 00:34:12,890
Cô ta phủ kem phần mặt bên phải,

638
00:34:12,890 --> 00:34:16,690
tức có thể cô  ta bị hắn đánh
bằng nắm đấm trái.

639
00:34:16,690 --> 00:34:19,160
Và cũng có thể vết thâm đó

640
00:34:19,160 --> 00:34:21,700
có hình dạng giống họa tiết
nhẫn của Eddie.

641
00:34:21,700 --> 00:34:24,360
Được rồi.

642
00:34:24,370 --> 00:34:25,800
Tốt lắm.

643
00:34:25,800 --> 00:34:27,470
Giờ chúng ta tìm cô ta,
rửa trôi lớp trang điểm...

644
00:34:27,470 --> 00:34:29,700
Đây là phần tôi bị lừa đây.

645
00:34:29,710 --> 00:34:31,970
Vài ngày trước,

646
00:34:31,970 --> 00:34:34,740
cô ấy muốn tôi lấy lại chiếc nhẫn
cho cô ta.

647
00:34:34,740 --> 00:34:36,610
Holly, đó là chứng cứ mà,
cô không thể làm thế được.

648
00:34:36,610 --> 00:34:38,410
Tôi biết, tôi có nói thế. Nhưng
cô ta khóc.

649
00:34:38,410 --> 00:34:40,780
Cô ta nhìn đau khổ lắm, và tôi...

650
00:34:40,780 --> 00:34:42,820
Chiếc nhẫn nhìn vô hại với
chúng ta mà.

651
00:34:42,820 --> 00:34:46,190
Nên tôi đã đổi ý.

652
00:34:46,190 --> 00:34:48,720
Được rồi. Tôi sẽ lo nốt
cho cô.

653
00:34:48,720 --> 00:34:50,520
Bằng cách nào? Anh đang bị
đình chỉ mà.

654
00:34:50,530 --> 00:34:51,660
Chính xác.

655
00:34:51,660 --> 00:34:53,390
Tôi không còn là cớm nữa, tôi
không cần lệnh khám.

656
00:34:53,400 --> 00:34:55,260
Tôi đột nhập vào nhà, tìm chiếc nhẫn,

657
00:34:55,260 --> 00:34:58,000
lấy trộm nó, và đưa nó về
chỗ lưu giữ vật chứng.

658
00:34:58,000 --> 00:34:59,870
Russ, cô ta đeo nó quanh cổ.

659
00:35:02,140 --> 00:35:04,100
Russ, tôi nghĩ chỉ còn một cách.

660
00:35:06,210 --> 00:35:08,280
Tin tưởng Milt.

661
00:35:15,120 --> 00:35:16,350
Chào Russell.

662
00:35:16,350 --> 00:35:17,920
Mừng là cậu đã tới.

663
00:35:17,920 --> 00:35:19,150
Tôi đã thẩm vấn lại người vợ,

664
00:35:19,150 --> 00:35:21,020
không may là không hữu ích lắm,

665
00:35:21,020 --> 00:35:23,290
nhưng tôi đã bắt đầu quá trình...

666
00:35:25,090 --> 00:35:26,990
Sao anh lại nhìn tôi thế?

667
00:35:27,000 --> 00:35:30,760
Edward không đến kho chứa của McFarland.

668
00:35:30,770 --> 00:35:33,500
Anh ta bị dìm chết trong đống sirô
ở chính kho của anh ta.

669
00:35:33,500 --> 00:35:35,170
Người vợ đã làm thế.

670
00:35:35,170 --> 00:35:36,270
Anh ta bạo hành cô ta.

671
00:35:36,270 --> 00:35:37,700
Anh có bằng chứng không?

672
00:35:37,710 --> 00:35:40,210
Không tiền án tiền sự, nhưng hàng đống
y bạ.

673
00:35:41,140 --> 00:35:42,410
Gãy xương sườn vì "ngã ngựa",

674
00:35:42,410 --> 00:35:45,480
tám mũi khâu ở môi do "trượt trên băng".

675
00:35:45,480 --> 00:35:47,680
Mới có sáu tháng thôi đó.

676
00:35:47,680 --> 00:35:49,280
Chúng ta chưa bao giờ khám
nhà nạn nhân

677
00:35:49,280 --> 00:35:50,550
vì người vợ chưa bao giờ
bị nghi ngờ,

678
00:35:50,550 --> 00:35:52,350
lại còn nói là "anh ấy sẽ
không bao giờ trở về" nữa.

679
00:35:52,350 --> 00:35:54,690
Tôi cam đoan thứ sirô anh thấy
ở đó

680
00:35:54,690 --> 00:35:57,290
sẽ trùng với loại sirô
trong phổi nạn nhân.

681
00:36:00,230 --> 00:36:02,800
Tôi sẽ đi xem giấy tờ thế nào,

682
00:36:02,800 --> 00:36:04,560
nói với họ chuẩn bị sẵn ảnh
cho anh.

683
00:36:04,570 --> 00:36:06,670
Anh nghĩ ra giả thuyết này từ lúc nào?

684
00:36:09,510 --> 00:36:11,770
Không nói được.

685
00:36:24,120 --> 00:36:25,750
Anh boa tiền tôi đấy à?

686
00:36:25,750 --> 00:36:29,060
Anh bị đình chỉ khỏi Sở Cảnh sát
Battle Creek, không phải FBI.

687
00:36:29,060 --> 00:36:31,690
Tôi thuê anh làm cố vấn.

688
00:36:31,690 --> 00:36:34,860
Chúng ta sẽ phá án cùng nhau.

689
00:36:39,500 --> 00:36:41,800
Với giá một đô à?

690
00:36:45,570 --> 00:36:47,640
Cứ xem bao lâu tùy thích.

691
00:36:47,640 --> 00:36:49,340
Tôi phải đóng gói đồ đạc tiếp.

692
00:36:49,340 --> 00:36:50,940
Tôi chuẩn bị bán nơi này.

693
00:36:50,950 --> 00:36:53,750
Quá nhiều kí ức buồn ở đây.

694
00:36:53,750 --> 00:36:58,490
Có lí, vì chúng đều là kí ức
chồng cô đánh cô.

695
00:37:00,290 --> 00:37:01,820
Anh nói gì thế?

696
00:37:01,820 --> 00:37:04,560
Tôi biết cô nghĩ cô yêu hắn.

697
00:37:06,060 --> 00:37:07,330
Nhưng đó không phải tình yêu.

698
00:37:07,330 --> 00:37:10,500
Không ai nên che giấu cho
một kẻ như hắn.

699
00:37:10,500 --> 00:37:11,870
Dù anh nghĩ anh biết gì...

700
00:37:11,870 --> 00:37:13,300
Mọi chuyện ổn rồi.

701
00:37:13,300 --> 00:37:14,700
Anh ta chết rồi.

702
00:37:14,700 --> 00:37:16,100
Cô có thể ngừng sợ,

703
00:37:16,100 --> 00:37:17,800
ngừng che đậy cho anh ta được rồi.

704
00:37:17,810 --> 00:37:19,170
Đầu thú đi, Neysa.

705
00:37:19,170 --> 00:37:22,710
Luật pháp sẽ khoan hồng khi xét đến
tình trạng của cô.

706
00:37:22,710 --> 00:37:23,880
Anh chẳng nói đúng gì hết.

707
00:37:23,880 --> 00:37:25,280
Cái này đúng này.

708
00:37:25,280 --> 00:37:28,820
Cô mệt mỏi vì bị chồng đánh.

709
00:37:29,920 --> 00:37:31,850
Đúng chứ?

710
00:37:31,850 --> 00:37:35,090
Khi Eddie về nhà, trong tình trạng
say xỉn.

711
00:37:35,090 --> 00:37:36,690
Anh ta đánh cô.

712
00:37:36,690 --> 00:37:39,530
Và lần đầu tiên trong đời, Neysa,

713
00:37:39,530 --> 00:37:41,260
cô đã đánh trả.

714
00:37:41,260 --> 00:37:42,700
Ở ngay tại căn phòng này.

715
00:37:42,700 --> 00:37:45,630
Cô vớ lấy thứ gì đó trên kệ,
rồi đánh vào đầu anh ta.

716
00:37:45,630 --> 00:37:47,200
Anh ta ngã vào cái vại.

717
00:37:47,200 --> 00:37:48,370
Và cô sợ quá.

718
00:37:48,370 --> 00:37:51,240
Cô sợ thứ anh ta có thể làm
để trả đũa.

719
00:37:51,240 --> 00:37:56,310
Cô dìm đầu anh ta xuống chỗ sirô
để anh ta không cử động nữa.

720
00:37:56,310 --> 00:37:59,880
Để anh ta sẽ không bao giờ...

721
00:37:59,880 --> 00:38:03,320
đánh cô được nữa.

722
00:38:06,420 --> 00:38:10,090
Eddie từng rất tốt.

723
00:38:10,090 --> 00:38:11,860
- Anh ấy không bao giờ định...
- Dừng lại!

724
00:38:14,600 --> 00:38:15,960
Con bé không giết chồng.

725
00:38:15,960 --> 00:38:18,530
Là tôi giết nó.

726
00:38:18,530 --> 00:38:19,530
Bố!

727
00:38:21,970 --> 00:38:27,210
Tôi bắt đầu nghi ngờ việc
nó đánh con bé.

728
00:38:27,210 --> 00:38:29,310
Nên tôi nói chuyện với nó.

729
00:38:29,310 --> 00:38:30,640
Rồi mọi chuyện thành thế.

730
00:38:30,650 --> 00:38:31,710
Đừng mà.

731
00:38:33,080 --> 00:38:34,850
Bố nói dối, tất cả đều là dối trá.

732
00:38:34,850 --> 00:38:37,180
Tôi mới là hung thủ.

733
00:38:37,190 --> 00:38:42,460
Một người cha sẽ làm mọi thứ
để bảo vệ con gái mình.

734
00:38:44,730 --> 00:38:46,760
Hai lời thú tội cơ à?

735
00:38:46,760 --> 00:38:48,530
Một trong số họ nói dối.

736
00:38:48,530 --> 00:38:49,630
Cô ta nói dối.

737
00:38:49,630 --> 00:38:51,530
Bị bạo hành sẽ mãi
bị bạo hành.

738
00:38:51,530 --> 00:38:53,770
Cô ta bé bằng nửa chồng mình.

739
00:38:53,770 --> 00:38:54,900
Bị dồn vào chân tường.

740
00:38:54,900 --> 00:38:56,800
Ông bố chỉ cố để che giấu
cho con mình

741
00:38:56,810 --> 00:38:58,270
như lúc ông ta đã làm thế
khi chuyện xảy ra.

742
00:38:58,270 --> 00:38:59,410
Tôi nghĩ cô ta thành khẩn.

743
00:38:59,410 --> 00:39:00,910
Ai anh chả nghĩ thành khẩn.

744
00:39:00,910 --> 00:39:03,110
Vì anh là người thanh lịch mà.

745
00:39:03,110 --> 00:39:04,540
Cảm ơn, Russ.

746
00:39:04,550 --> 00:39:05,550
Thấy chưa?

747
00:39:05,550 --> 00:39:08,480
Nói thế cũng tưởng tôi nói thật à?

748
00:39:10,590 --> 00:39:12,120
Kể cả cô ta không giết chồng,

749
00:39:12,120 --> 00:39:13,320
cô ta cũng không hoàn toàn
là nạn nhân.

750
00:39:13,320 --> 00:39:15,120
Cô ta muốn thay đổi một người,

751
00:39:15,120 --> 00:39:17,460
cô ta quyết định sai lầm.

752
00:39:17,460 --> 00:39:19,560
- Cô ấy phải trả giá thôi.
-  Vậy chúng tôi cứ...

753
00:39:19,560 --> 00:39:22,300
tiếp tục điều tra cho tới khi...

754
00:39:25,330 --> 00:39:28,940
Chúng ta có một ông bố tình nguyện
ngồi tù để bảo vệ con gái.

755
00:39:28,950 --> 00:39:30,870
Cứ để ông ta làm thế đi.

756
00:39:32,640 --> 00:39:35,680
Tôi thích cái kết đó hơn.

757
00:39:37,280 --> 00:39:39,150
Bà ta không quan tâm đến
sự thật sao?

758
00:39:39,150 --> 00:39:41,050
Sếp cực quan tâm đến sự thật.

759
00:39:41,050 --> 00:39:42,750
Nhưng quan tâm đến công lí hơn.

760
00:39:48,690 --> 00:39:50,420
Lại anh à?

761
00:39:50,430 --> 00:39:52,360
Chẳng thay đổi được gì đâu.

762
00:39:52,360 --> 00:39:54,230
Bồ đà vẫn sẽ hợp pháp ở
Michigan thôi.

763
00:39:54,230 --> 00:39:55,160
À đúng đúng.

764
00:39:55,160 --> 00:39:56,700
Anh nói đúng.

765
00:39:56,700 --> 00:39:58,800
Chính quyền địa phương không thể ngăn
anh được.

766
00:39:58,800 --> 00:40:00,800
Nhưng anh ta không phải
dân địa phương.

767
00:40:00,800 --> 00:40:03,500
Đặc vụ liên bang Milton Chamberlain.

768
00:40:03,510 --> 00:40:05,540
Trong lúc chúng ta ở Michigan,

769
00:40:05,540 --> 00:40:07,570
bồ đà hợp pháp ở Michigan,

770
00:40:07,580 --> 00:40:09,610
chúng ta cũng sống ở nước Mỹ.

771
00:40:09,610 --> 00:40:11,850
Bồ đà lại là hàng quốc cấm.

772
00:40:11,850 --> 00:40:14,080
Với tư cách là đặc vụ liên bang,

773
00:40:14,080 --> 00:40:17,720
tôi có quyền tịch thu toàn bộ
lượng bồ đà anh có.

774
00:40:17,720 --> 00:40:19,620
Cứ giữ lại đống hàng giả.

775
00:40:21,090 --> 00:40:26,330
Anh ta là bạn thân của tôi,
anh ta nghe lời tôi.

776
00:40:26,330 --> 00:40:28,930
Tôi không hề muốn cản anh ta,
nhưng tôi sẽ làm.

777
00:40:31,530 --> 00:40:34,070
Bên Bộ Tư pháp vẫn chưa
quy định mọi bang

778
00:40:34,070 --> 00:40:36,340
tuân thủ cách xử lí chung
vấn đề này đâu.

779
00:40:36,340 --> 00:40:40,240
Và tôi đoán Ngài Công Minh đây sẽ
châm ngòi một cuộc nội chiến mới?

780
00:40:40,240 --> 00:40:42,580
Gây hỗn loạn trên các con phố
ở Settle hay Denver?

781
00:40:42,580 --> 00:40:45,910
Tôi không nghĩ thế.

782
00:40:45,910 --> 00:40:48,210
Anh ta nói đúng.

783
00:40:48,220 --> 00:40:50,480
Đi thôi.

784
00:40:52,790 --> 00:40:55,820
Thật ra thì...

785
00:40:55,820 --> 00:40:57,890
Anh biết không, tôi thích phim này.

786
00:40:57,890 --> 00:40:59,560
Đặc biệt là đoạn mở đầu.

787
00:40:59,560 --> 00:41:02,930
Anh cảm phiền tua lại đoạn đó
để tôi cho bạn tôi xem.

788
00:41:08,970 --> 00:41:11,240
Không, đoạn đầu cơ, trước đó ấy.

789
00:41:11,240 --> 00:41:12,770
Anh bạn, đây là đoạn đầu rồi.

790
00:41:12,770 --> 00:41:13,970
Không phải, đưa đây.

791
00:41:13,980 --> 00:41:15,410
Để tôi làm cho. Cảm ơn nhá.

792
00:41:18,980 --> 00:41:22,280
Đây này, chính nó! Chính đoạn đó@

793
00:41:27,020 --> 00:41:29,960
Phim này chỉ được phép xem
ở nhà thôi.

794
00:41:29,960 --> 00:41:32,590
Anh đã vi phạm luật liên bang.

795
00:41:32,590 --> 00:41:35,260
Tội ác này khiến anh đi tù
năm năm đấy.

796
00:41:35,260 --> 00:41:39,170
Cái này thì luật FBI có quy định.

797
00:41:40,600 --> 00:41:42,440
Được rồi, tôi sẽ chỉ cho anh
nơi cất thuốc giả.

798
00:41:42,440 --> 00:41:45,910
Tôi nghĩ chúng ta lỡ mất
màn đó rồi.

799
00:41:56,950 --> 00:42:00,020
Anh uống bia không?

800
00:42:00,020 --> 00:42:01,750
Tôi nên về nhà.

801
00:42:01,760 --> 00:42:02,920
Sao phải vội thế?

802
00:42:02,920 --> 00:42:05,860
Hôm nay là ngày may mắn
của anh mà.

803
00:42:05,860 --> 00:42:08,090
Anh được phục chức, có vụ mới đây.

804
00:42:08,100 --> 00:42:09,930
Tám người đã bị trộm đèn pha

805
00:42:09,930 --> 00:42:12,330
từ mấy chiếc xe tại bãi đỗ.

806
00:42:12,330 --> 00:42:14,600
Thế là xong, chẳng ai về được nhà.

807
00:42:14,600 --> 00:42:16,840
Grab Milt, xem anh ấy bận không.

808
00:42:21,210 --> 00:42:23,040
Thật đấy hả?

809
00:42:24,280 --> 00:42:26,350
Thôi nào, chúng ta tự lo
vụ này.

810
00:42:27,360 --> 00:42:37,360
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#81D65F">Caret Subtitles - <FONT COLOR="#46629E">fb.com/caret.team

