Ở thế hệ của những học sinh trung học,
bạn có thể là một đứa giỏi thể thao nhưng
hơi ngu ngốc một chút, một đứa lập dị,
một nàng công chúa, một đứa toàn đi bắt nạt người khác
hoặc là một đứa hoàn toàn vô dụng.
Nhưng rồi thời gian cũng sẽ qua đi.
Mấy đứa giỏi thể thao thì toàn chơi điện tử.
Mấy nàng công chúa thì bị trầm cảm
và phải uống thuốc cả lũ.
Về cơ bản thì, những đứa lập dị lại
điều hành cái đất nước này.
Tôi đã tưởng rằng chúng ta đang được sống
ở một thế giới mới,
một nơi mà sẽ chẳng ai
gắn mác cho ai cả.
Nhưng đôi khi, sẽ có một thời điểm
nào đó ở trường trung học
khiến bạn thay đổi cái nhìn về tất cả mọi thứ.
Tới giờ rồi kìa.
Và đối với tôi, điều đó đã xảy ra vào năm cuối cùng của trung học.
khoảng một tháng trước buổi tiệc Trở Về Trường.
Khi tôi đang "trình diễn" với hai đứa bạn thân ở hành lang.
Jess Harris.
Tao sẽ quất cổ thật sung,
phải cần ba con sói.
Ừm, đây không phải là tôi.
Casey Cordero.
- Tao muốn chơi "Call of Duty" với cô nàng...
- Yeah.
- ... cả đêm.
- Hả, gì cơ?
Rồi sẽ phải phang nữa,
tất nhiên là sẽ cần cả ba con sói.
- Yeah, yeah, yeah.
- Cả việc ấy nữa.
Đây cũng chẳng phải là tôi.
Buổi trình diễn kết thúc rồi. Còn lại Bianca thôi.
Đây mới là tôi.
Martin Van Buren. Nickelback.
Antidisestablishmentarianism.
Thế nào?
Jess có cặp mông gợi cảm nhất quả đất.
Casey có bộ ngực quyến rũ nhất quả đất.
Bianca, nó thì có hai đứa bạn gợi cảm nhất quả đất.
Chuẩn mợ rồi.
Vé cho tiệc Trở Về Trường đây.
Này, mua vé Trở Về Trường đi chứ.
- Không mua bây giờ thì ra đến cửa là tiền gấp đôi đấy nhé.
- Bọn mình sắp muộn rồi đấy.
- Chào Jess, chào Casey.
- Mua vé chưa?
- À bọn tới mua trên mạng rồi.
- Được rồi, gặp các cậu ở đó nhé.
- Cảm ơn.
- Chắc tớ không đi được đâu, vậy nên là...
Trời ạ, trước buổi tiệc nào cũng thế cả.
Ờ, nhưng tớ chẳng thích đi.
Tớ phải xem Cuộc đua điền kinh của Vincent Price.
Ai cơ?
Chết mẹ, thầy Señor Gomez kìa.
Tớ đang chết chìm trong tiếng Tây ban Nha đây.
Được rồi.
Mini Stalin đang ở ngay phía trước kìa.
Hãy cùng gặp Madison Morgan.
Con nhỏ này toàn đi nói với người khác
rằng mình là đứa hấp dẫn nhất trường.
Thậm chí mấy đứa gay cũng muốn hẹn hò với nó.
Chắc chắn tao sẽ quất chết bà nó luôn.
Nhưng mà cũng chẳng thích thú lắm.
Đẹp lắm.
Xin lỗi nhé.
Vậy nên, ừm, nó là một con khốn.
Bọn tôi có giả vờ làm bạn với nó không ấy hả?
Na ná vậy đấy.
Mấy nàng, nhà tớ sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Mấy cậu chắc nghe về nó rồi chứ.
Cậu quay thêm một cảnh để chiếu phần mở đầu nhé?
Được rồi.
À ừ, tớ đang quay một đoạn phim về bữa tiệc
cho kênh Youtube của tớ.
Ồ, khoan đã, cậu tổ chức tiệc vào thứ tư hả?
- Vào đêm hội của trường?
- Ừ, tớ có thể mà.
Chết tiệt. Được thôi.
Yeah, bọn tớ sẽ tới.
Ooh, um...
Bianca, cậu phải có một cái vé mời
thì mới có thể đến được,
còn tớ thì chỉ có một số lượng nhất định thôi.
Nếu có gì thay đổi thì
tớ sẽ báo cậu sau.
- Giải quyết xong.
- Ồ.
Nhìn xem.
Tuyệt vời.
Tớ rất mong chờ đấy.
Bọn tớ có thể mang theo cái gì đó...
Tớ sẽ... Được rồi.
Anupam và Lena, chúng ta phải làm gì
với đồ ăn ở bữa trưa của trường?
Bọn em nghĩ là bọn em sẽ làm được
về việc giá kem
tăng tới 15 xu ở quán ăn và....
Chỉ là một ít vani thôi mà. Chơi chữ đấy.
Tuy nhiên, các em đã bỏ lỡ
phần cốt lõi của việc này.
Trường chúng ta phục vụ pizza
năm ngày trong tuần,
được thanh toán bằng tiền thuế,
và điều đó giúp chúng ta tránh được
bệnh tiểu đường khi ăn quá nhiều pizza.
Đấy chính là câu chuyện về bữa trưa ở trường học đấy.
Bùm!
Copy nó rồi viết lại.
Tôi đã làm được. Thật tự hào về bản thân mình.
Chúng ta đã cùng nghĩ ra ý tưởng đó,
nhưng phần lớn là bởi tôi.
Được rồi, tiếp theo là bài tập cuối kỳ.
Nó thật sự rất tuyệt vời.
Và đấy sẽ là niềm tự hào
với những ai xứng đáng với sự cố gắng,
mà muốn bình luận về cuộc sống xã hội
ở cái trường này.
Có ai không?
Chẳng ai hết hả?
Không một ai?
Không ai hết? Có ai không?
Bianca.
Tôi đã hi vọng là cô gái này đấy.
Chào em. Được rồi.
Tôi muốn em bước ra khỏi
vùng an toàn của mình
và mang tới thương hiệu đặc trưng của mình
về những gì trang trọng nhất của báo chí
cho bài báo về buổi tiệc Trở Về Trường.
Cụ thể là, bữa tiệc ấy có ý nghĩa thế nào với tôi.
Ừm không phải tôi. Từ bé tới giờ
tôi chưa bao giờ khiêu vũ hết.
- Như một thằng mọt sách ấy.
- Em xin lỗi, thưa thầy Arthur,
nhưng mà, ừm, với tất cả lòng tôn trọng, em...
Em cảm thấy vinh dự và xúc động khi
được thể hiện sự hấp dẫn của Bianca Piper?
Em muốn làm việc của mình
rồi viết lên vài câu và quẩy tưng bừng hả?
Em thật tốt bụng.
Em không cần phải làm thế đâu.
"Không phải, em đâu có nói là..."
Có chứ, em có nói. Cảm ơn...
"Không, em đâu có nói vậy. "
Có, em đã nói thế.
Và cảm ơn em.
Em đã nói thế. Cảm ơn em.
Ừm, không phải là cái mà tớ muốn.
Xin lỗi chứ,
"Tiệc Trở Về Trường có ý nghĩa thế nào đối với tôi" ấy hả?
Bọn mình chắc mới 5 tuổi thôi đó.
- Cái quái gì thế này?
- Nghe này, tớ xin lỗi, B.
Tớ biết việc này thật tệ,
nhưng nhỡ đâu đấy chính là dấu hiệu của vũ trụ
nói rằng cậu cần phải có mặt ở đó?
Đừng có nói mấy chuyện vũ trụ với tớ
vào lúc sáng sớm thế này được không?
Tất cả mọi thứ có thể khiến nó tồi tệ hơn đấy.
Đâu phải là tận thế chứ.
Ho ho.
Đối với cậu thì quá dễ để nói thế rồi.
- Tớ chẳng hẹn hò với ai cả.
- Tớ có thể giúp.
- Jack Rebis.
- Không, tay quá nhỏ.
- Mark Warshaw?
- Cậu ta cứ như một đống rác di động ấy.
Charlie Piper.
Anh họ tớ á?
Ờ thì, có ai biết chuyện đó đâu.
Được rồi, để tớ tìm tiếp.
Tụi mình sẽ kiếm được ai đó thôi.
Mặc dù cái danh sách của Jess là bất tận,
nhưng chỉ có duy nhất một người
mà tôi muốn được tới bữa tiệc cùng.
Chính là Toby Tucker.
Tôi không thể nào có đủ dũng khí
để nói ba từ ấy với Toby.
Không, chính xác đấy, ba từ.
Tạm biệt nhé.
Whoo! Tụi mình sẽ đá đít chúng nó!
- Trời ạ.
- Tao sẽ gặp mày sau.
Bạn biết đấy, về mấy người mà bạn cùng trưởng thành
có khi còn tắm cùng nhau khi còn nhỏ nữa,
và giờ thì họ trở nên phiền phức kinh khủng?
Tôi sẽ cho bạn một ví dụ,
Wesley Rush.
- Chào hàng xóm.
- Chào Wesley.
Tớ thấy cậu xem mấy phim kinh dị Nhật Bản
kỳ quặc tối qua.
Cậu theo dõi tớ đấy hả?
Thứ nhất, cậu nên đóng rèm cửa lại,
và thứ hai, khó có thể bỏ lỡ được cảnh
một đám người Nhật Bản
chạy loanh quanh và la hét.
Mấy dòng chữ đó trông kinh thật đấy.
Chúng là phụ đề mà.
Tuyệt. Mấy đứa bạn của cậu đâu rồi?
- Ai mà muốn biết chứ?
- Thằng bạn duy nhất của cậu.
Wesley ạ,
cậu sẽ chẳng có mặt trong cuộc đời tớ,
nếu cậu là thằng con trai cuối cùng
còn sót lại trên Trái đất đâu.
Cậu làm tớ đau lòng nhưng tớ
không bận tâm đâu.
Nói về chuyện đó thì,
nhìn sáu múi của tớ này.
- Không, không.
- Chạm vào chúng đi.
- Chẳng ai muốn cả.
- Sờ chúng đi.
Này, anh đây rồi.
Cả trường đều biết rằng Wesley và Madison
đang trong một mối quan hệ "Lúc thế này, lúc thế kia."
Khi thì yêu, khi lại chia tay. Cả nghìn lần ấy.
Được rồi.
Ồ Bianca. Thật là ngại...
Xin lỗi, cậu vừa mới tán tỉnh
bạn trai... cũ của tớ đấy hả?
Không, không. Tớ chỉ làm mấy việc riêng
cạnh tủ đồ thôi.
- Cậu ấy đứng gần tớ.
- Ừm, tất nhiên rồi.
Tớ đồng ý. Chuyện đó không thể nào
xảy ra được.
Em biết anh nhớ em mà.
Việc ấy giúp cậu nâng cao sức khỏe đấy.
Gặp sau nhé B.
B, là một bữa tiệc đấy.
Cậu phải mặc cái gì đó trông dễ thương một chút.
Đây, cậu có rất nhiều sự lựa chọn nhé.
Cái này thì sao?
Xinh mà.
- Cái quái gì thế? Đồ lót à?
- Không, áo hai dây mà.
Ừm, không phải cho cậu. Được rồi...
Còn cái này?
Màu tối, trông khá quyến rũ đấy.
Tốt thôi. Tớ cũng mới nghe được là
tối nay Toby sẽ tới buổi tiệc.
Cư như việc đó quan trọng lắm ý nhỉ.
Ý tớ là, chắc cậu sẽ không dám
nói gì với cậu ta đâu.
Xin lỗi đi, tớ có thể đấy.
Có thể tớ sẽ, các cậu biết đấy...
Ừm, nghĩ lại thì,
Tớ nghĩ tớ sẽ chỉ mặc cái áo "Lucky Party Shirt" cũ thôi.
- Chờ nhé.
- Bianca, đừng có mặc nó.
- Thế nào?
- B.
Nó nói lên tất cả.
- Không được.
- Hừm.
- Các cậu biết mà, nhỡ đâu...
- Không.
- Tớ sẽ mặc ra ngoài cái...
- Không phải là cái áo đấy chứ.
- Tông màu đẹp đấy chứ.
- Không.
Mặc thế chẳng đẹp tí nào hết.
Mặc thế này mới đẹp chứ.
Và đây là mẹ tôi.
Bố tôi bỏ mẹ vào 3 năm trước,
và bà bị ảnh hưởng khá nhiều.
Nhưng rồi vào một đêm
đầy những cảm hứng tuyệt diệu,
Anh sẽ trải qua năm giai đoạn.
- Đầu tiên là không thể chấp nhận được.
- Không hề nhé, tôi đâu có sắp chết.
- Thứ hai là tức giận.
- Tại sao chứ, cái tên...
Sau đó là sợ hãi.
- Sau sợ hãi là gì?
- Muốn thỏa thuận.
Hãy giúp tôi ra khỏi đây,
tôi sẽ trả ơn anh.
- Cuối cùng là chấp nhận.
- Ừm, tất cả chúng ta rồi sẽ đến lúc này.
Và cứ như vậy,
bà trở thành Dottie Piper.
nổi tiếng với những người hơn 40 tuổi
đang tự giúp đỡ chính mình,
một ngôi sao nhạc rock toàn diện
và một bà mẹ không-thường-xuyên.
Được rồi, tôi sẽ cho các bạn biết một điều.
Tôi đã từng ở trong giai đoạn trầm cảm
bởi chồng cũ,
nhưng rồi tôi kết hợp chồng cũ (ex)
với "trầm cảm" (depression),
cuối cùng tôi được "Sự diễn đạt" (expression).
Nếu mấy đứa muốn khiến lũ
con trai gục cả,
thì phải liều lĩnh mà kết hợp
bộ vest đầy sức mạnh này.
Con sẽ giống hệt Hillary Clinton mất mẹ ạ.
Thì đúng mà?
Đi chơi vui nhé mấy đứa. Mẹ yêu các con.
Và mẹ phải đi chuẩn bị cho một buổi hội thảo khác đây.
- Chào mẹ.
- Chào.
- Váy đẹp đấy.
- Cailtyn, cậu có thể...
đi xem đồ tráng miệng thế nào không?
Jess, tóc đẹp đấy.
Ew. Cậu ta cần phải vuốt nó xuống.
Đây Kelly, lấy mấy cái màu xanh ấy.
Không đường đấy, tớ biết là cậu
cần chúng mà.
Sao chứ?
Đùa tôi đấy à.
Wesley?
Caitlyn.
Chào em.
Thật đấy à? Cái đống này?
Cậu ta phải quay tất cả hả?
Wesley này, em sắp nổi tiếng tới nơi rồi.
Cuộc sống của em là một chương trình
truyền hình thực tế.
Vì thế mà, ừm, em cần phải
ghi lại tất cả mọi thứ.
Quay như thế này đẹp đấy.
Nhớ quay rộng ra.
Này Caitlyn, năm ngón tay này.
Cảm ơn nhé.
Đây chính là lý do mà em không
hẹn hò với anh, được chứ?
Bởi vì anh, bạn của em ạ,
anh chỉ là một thằng nhóc thôi.
- Em có thể đi hẹn hò với sinh viên...
- Yeah.
...hoặc những người nổi tiếng, già rồi cũng được.
Nghe cứ như một tập của chương trình
Dateline ấy nhỉ.
Cứ tận hưởng đi.
Tốt thôi, tôi sẽ làm thế đấy.
Nhảy đi nào.
Các cậu, tớ không thấy Toby đâu cả.
- Tớ không biết Toby ở đâu.
- Ra nhảy với bọn tớ đi.
Có phải cậu ấy không đến không?
- Đừng có phá hỏng buổi tiệc chứ.
- Không, mấy đứa này. Tớ không nhảy nhót đâu.
Nhảy đi nào, B. Ra đây đi.
- Không, không, không.
- Có chứ. Coi nào, nhảy đi.
Nhảy đi, nhảy đi.
- Đi mà.
- Thôi được rồi.
- Phải thế chứ.
Nhìn cô nàng nhảy kìa. Whoo!
- Thấy chưa?
- Ôi trời, nhảy nhót làm tớ khát quá.
Chắc tớ đi kiếm cái gì đấy
để uống đây.
Thật đấy hả B?
♪ Anh đã để em ra đi. ♪
♪Nhưng giờ khắc này,
xin đừng rời bỏ anh. ♪
♪ Em yêu, xin hãy ở lại. ♪
Này Billy.
- Ồ chỉ là Bianca thôi mà.
- Trời đất ạ.
Cậu trông đẹp trai phết đấy.
Thế hả, cảm ơn nhé.
Buổi tiệc vui chứ?
Ừ, thực ra thì, mấy đứa bạn của cậu
trông tuyệt thật đấy.
Họ có hỏi gì về tớ không?
Khi mà tớ bảo là cậu cũng ở đây,
ánh mắt của chúng nó trở nên lấp lánh,
trong sáng như trẻ con ấy,
rồi chúng nó bắt đầu nhảy cùng nhau.
- Trông đẹp lắm.
- Ừ đúng thế.
Họ có làm gì đó mà
tớ có thể tham gia cùng không?
Hay chỉ được phép xem thôi?
Đùa thôi.
Không đùa đâu. Kể tớ nghe hết đi.
Ờ, việc của tớ không phải là
kể cho cậu nghe mấy chuyện ghê rợn
- về bạn thân của tớ nhé.
- Ừ thì, ý tớ là, cũng na ná như vậy mà.
Có rất nhiều người hỏi cậu về họ, đúng chứ.
bởi vì cậu là DUFF của họ mà.
Cái gì của chúng nó cơ?
DUFF. D-U-F-F.
Designated Ugly Fat Friend. (Đứa bạn vừa Béo vừa Xấu)
Cậu vừa nói cái gì đấy?
Có gì nghiêm trọng đâu chứ? Ý tớ là,
nhóm nào mà chẳng có một đứa như vậy.
Đứa mà không có vẻ ngoài xinh đẹp,
vì thế khiến cho lũ bạn của nó trông xinh hơn.
Đứa mà mình có thể dễ dàng tiếp cận
và nói chuyện cùng,
bởi vì sẽ chẳng có ai
muốn "ấy ấy" với nó hết.
Nếu cậu còn không biết đấy là ai thì,
chính là cậu đấy.
Hãy nói khi nào đi... Hãy...
Được rồi, nghe này. Tớ không cố ý
nói mấy điều như thế...
DUFF đâu phải lúc nào cũng là
một đứa vừa xấu lại ghê gớm, hiểu chứ?
Nhìn Robin xem.
Robin dễ thương kinh khủng ấy.
Đúng, nhưng lũ bạn của nó lại
quyến rũ kinh khủng.
Trời đất ạ,
đúng là những điều bọn con trai hay nói.
Con trai cũng có thể là DUFF đấy.
Cậu biết thằng bạn A.J của tớ,
người mới trong đội bóng chứ?
Bọn tớ cùng học hóa.
Giờ thì cậu ta làm những việc
để biến bản thân mình thành DUFF.
như là, một thằng gác cổng
cho đám bạn đẹp trai của cậu ta.
Mấy thằng đó sẽ dùng cậu ta để cung cấp thông tin
trước khi tiến tới với ai đó.
- Trông kìa.
- Wes còn độc thân đúng không?
Ừ, đúng là thế đấy.
Hiểu rồi. Cảm ơn cậu, A.J
Cậu thật tốt bụng.
- Chào.
- Chào Wes.
Thấy chưa? Nhỏ đó đã biết được cái nó muốn,
còn cậu ta thì phải nói chuyện với một người nổi tiếng.
Chỉ cần như vậy thôi.
Tớ chẳng phải làm gì hết.
Giống như tụi mình bây giờ ấy.
Xin lỗi đi nhé,
bọn tớ không giống như vậy.
B này, mỗi một ngày,
có bao nhiêu thằng hỏi cậu về
Jess và Casey?
- Tớ chịu, nhiều lắm.
- Ừ được rồi.
Vậy mỗi ngày, có bao nhiêu thằng
hỏi về chính cậu?
Thấy chưa?
Cậu là đứa bạn như thế đấy.
Được rồi. Nói chuyện vui đấy.
Cậu nên quay lại ngoài kia đi.
Rồi uống một chút...
Cái quái gì vậy?
Wes ngu ngốc.
Nó còn không phải là...
Thật đấy à?
Trời ạ.
Tôi là DUFF.
Các cậu phải làm tôi ấn tượng
thì mới được đến gần bạn của tôi.
Tôi là chính là người gác cổng đây.
Mình không phải là DUFF mà.
Chào Duffy.
Không phải là cậu nên làm
với bạn hay sao?
Thế cậu không phải làm gì à?
Đứa bạn tớ làm hết.
Ừ rõ ràng là thế rồi.
Trông cứ như Bill Nye sắp sửa
uống sạch đống axit ấy vậy.
Tớ làm một mình thôi.
- Nhìn nhé.
- Sao cậu khó chịu vậy?
Đáng ra tớ phải giận cậu.
Cậu làm hỏng cái áo yêu thích của tớ.
Cậu gọi tớ là đồ xấu xí và béo ị, Wesley ạ.
Gì cơ? Tớ có nói vậy đâu.
Tớ gọi cậu là DUFF mà.
Ờ, thế cơ đấy.
Nó viết tắt cho "Đứa bạn vừa Béo vừa Xấu",
đồ khốn.
Cậu chẳng hiểu gì cả.
Những đứa DUFF đâu phải lúc nào
cũng béo và xấu đâu.
Như Tony Romo ấy, anh ấy là thành viên
của đội Những chàng cao bồi Dallas mà.
Nhưng anh ấy đâu có cưỡi ngựa, đúng không?
Chẳng hiểu cậu đang nói cái nồi gì nữa.
Tớ chỉ muốn nói là
tớ sẽ không bao giờ bảo cậu béo hay xấu xí hết.
Hiểu chứ? Nó hơi lẫn lộn một chút.
Chỉ là mấy từ thôi mà.
Đâu có gì quan trọng.
Trời đất ạ. Cậu nên biến ngay đi
trước khi tớ giết cậu.
- Cậu đùa đúng không?
- Tớ sẽ giết cậu đấy.
Hôm qua cậu đi đâu thế hả B?
Về nhà. Tớ thấy không khỏe.
Ừ, cậu cũng chẳng
bỏ lỡ cái gì đâu.
Yeah, trừ việc Jess hôn Ryan Jensen,
cảnh sát thì phá hỏng cả bữa tiệc.
Và mọi người thì khiến nhà của
Rebecca Cutter chứa đầy giấy vệ sinh.
Cậu ấy đúng đấy, bữa tiệc khá tuyệt vời.
Này? Cậu ổn chứ?
Ừ, các cậu lấy đồ ăn đi.
- Chào mấy đứa, Jess và Casey.
- Chào cô ạ.
Chào cô Elaine.
Chào.... cháu.
Chào Jeffrey.
Thật khó có thể chối bỏ cái sự thật rằng,
- Không có Jess và Casey...
- Chào Jess, Casey.
Chào thầy hiệu trưởng.
Tôi chẳng là gì cả.
Các nàng, nhà tớ tổ chức tiệc đấy.
Chào Jess, Casey.
Thôi chết mẹ, tôi chính là DUFF rồi.
Jess và Casey. Jess và Casey.
Jess và Casey.
Tại sao tôi phải là Bosley chứ?
Có ba thiên thần cơ mà.
Được rồi.
Bạn biết trong Batman,
người đàn ông mà rơi vào cái bể chứa đầy axit,
rồi trở thành Joker không?
Đây chính là khoảnh khắc "bể axit" của tôi.
Mấy đứa bạn thân biến tôi
thành DUFF.
Và điều đó khiến tôi...
Thật sự tức giận.
Bianca, đi thôi.
Con sẽ muộn học mất.
Thế giới này đã trao cho tôi một năng lực
cho phép tôi đếch quan tâm cái gì hết.
Trông con thật điên rồ.
Điên rồ một cách tuyệt vời.
Trời đất ạ, cả cái xe của tôi
cũng là DUFF nữa.
Tôi chẳng thể nhìn Jess với Casey được,
hai đứa nó khiến tôi bực mình ghê gớm.
Toàn bộ tình bạn của chúng tôi là dối trá,
tất cả đều biết trừ mỗi mình tôi.
B này, cậu xem qua bản thiết kế thời trang
này của tớ được không?
Tớ cần một người không có chuyên môn
cho ý kiến.
Cậu không biết tôi là con gái hả?
Hả? Không không.
Chỉ là cách nói thôi mà.
Ý tớ là cậu không phải
là một chuyên gia về thời trang.
Nghĩa là tôi có phong cách ăn mặc
xấu xí chứ gì?
Ồ, có ai đó đang khó chịu kìa.
Nhẹ nhàng thôi B.
Nhẹ nhàng? Vì tôi nặng lắm sao?
Có vấn đề gì à?
Ra ngoài đi.
Tại sao suốt thời gian qua các cậu không hề nói cho tôi
biết rằng tôi là DUFF của các cậu?
- Cái gì của bọn tớ cơ?
- Đứa bạn vừa Béo vừa Xấu của các cậu.
Ừ ừ. Wesley đã nói hết
cho tôi biết rồi.
Cậu ấy còn chẳng thể
đánh vần ấy.
Wes khá là sáng tạo đấy nhỉ.
Từ bao giờ mà cậu lại quan tâm
tới cái mà Wesley Rush nói vậy?
Cậu ta toàn nói những điều điên rồ.
Vì nó có lý mà.
Vậy tại sao hai cô nàng nổi tiếng, cực kỳ quyến rũ
lại muốn làm bạn với một đứa như tôi chứ?
Vì các cậu dùng tôi để khiến mình trông
xinh đẹp hơn.
Được rồi, chỉ vì cậu nghĩ rằng bọn tớ
trông xinh hơn cậu...
Trời đất ạ. Đấy đấy.
Cậu biết gì không? Không phải đâu.
Tôi rất vui vì cậu đã nói ra,
vì điều ấy khiến tôi dễ dàng làm điều này hơn.
Ờ, xem thử đi.
Cậu unfriend tớ đấy hả?
Ừ đúng mẹ rồi đấy,
Được thôi.
Thế thì tớ sẽ bỏ theo dõi cậu
trên Instagram luôn nhé.
Tốt quá đi mất.
Vào mỗi sáng tôi sẽ không phải trông thấy mấy cái mẫu
Capuchino của cậu nữa.
Sao cậu dám nói vậy chứ?
Cậu thích mấy cái mặt bọt sữa ấy mà.
- Chúng đẹp đấy chứ.
- Shh.
Chúng ta đang phải giải quyết
một vài chuyện ở đây.
Đoán thử xem.
Tôi bỏ theo dõi cả hai cậu trên Twitter luôn.
Tuyệt vời. Vậy là đỡ phải đọc mấy cái tweet
đầy mỉa mai của Bianca nữa.
Hê. Hay quá nhỉ, chính cái đứa tweet lại cả ngày
lại nói như vậy đấy.
Tôi chỉ thương hại cậu thôi.
Cậu biết không?
Tôi cũng ngừng theo dõi cậu ở We Heart It
và bảng thông báo Vine luôn nhé.
Tốt thôi, tôi cũng chẳng thích thú
gì mấy cái đoạn phim của cậu đâu.
Còn gì nữa nhỉ?
Tôi sẽ chặn cậu trên Tumblr.
Và cậu, biến khỏi Snapchat của tôi luôn nhé.
Tốt thôi.
- Được.
- Tốt thôi.
Tôi là một người con gái đầy tự do.
Cũng đừng có hòng
phá hoại Pinterest của tôi nhé, mấy con khốn.
Cô Susan, em rất xin lỗi.
Mai gặp lại cô nhé.
Wes đã khiến tôi nhìn trường học
theo một cách khác,
và tôi chẳng vui vẻ gì với nó cả.
Việc bạn ở nhóm nào không hề quan trọng,
điều ấy vẫn hiển hiện ngay trước mắt thôi.
Ngay cả khi bạn chẳng ở trong nhóm nào,
giống như Carrie Raskowitz Đáng Sợ vậy.
Tớ là bạn thân của chính tớ đấy.
Liệu có ai biết được
họ đứng ở cấp bậc nào trong trường học?
Tất đẹp đấy.
Nó khiến tớ chú ý.
Còn tớ thì muốn hôn cậu.
Tuyệt, bởi tớ cũng muốn như thế.
Tất á hả?
Chúng...
Cái nồi gì thế...?
Tôi đã không biết rằng
bản thân lại chẳng thể nói chuyện với Toby.
Giờ thì tôi biết rồi.
Bởi vì, như tất cả những người khác trong trường,
cậu ấy biết tôi là cái gì.
Và trong tiềm thức, tôi cũng biết điều ấy.
- Mọi thứ thật dễ dàng đối với Wes.
- Ha Ha.
Nghe này, tớ không phải là chuyên gia gì đó về rượu,
nhưng tớ chắc chắn là
khi cậu kết hợp đỏ và trắng lại, cậu sẽ được
hoa hồng đấy.
- Cậu ta có thể nói chuyện với bất cứ ai.
- Wesley.
Làm bài đi.
Ngồi xuống đã, cậu Rush.
Cậu đã có tới ba điểm F rồi.
Tôi không hiểu cậu đang làm cái gì nữa.
Nhưng tôi đã nói chuyện với thầy hiệu trưởng,
và chúng tôi quyết định là
cậu sẽ tạm thời ra khỏi đội bóng,
cho tới khi điểm của cậu khá lên.
Vậy chúng ta có thể nói chuyện này
với huấn luyện viên Grant không ạ?
Huấn luyện viên Grant đồng ý với
quyết định của tôi.
Em không thể mất học bổng được.
Đấy là cách duy nhất để em có thể
vào được đại học.
Lẽ ra cậu phải nghĩ như vậy từ trước.
Cậu muốn tớ làm gì cơ?
Tớ không muốn làm DUFF nữa, được chứ?
Tớ muốn là chính mình.
Tớ quá mệt mỏi với việc làm đứa
trung gian rồi.
Tớ muốn được hẹn hò
cùng ai đó.
Cậu đang bảo tớ cho lời khuyên
về chuyện hẹn hò ấy hả?
Sau tất cả?
Cậu đùa tớ à?
Nghe này, tớ đang thích một người.
Cậu ấy là Toby Tucker.
Chắc cậu cũng biết.
Tớ chẳng thể bắt chuyện với cậu ấy
mà chẳng làm bản thân mình bẽ mặt được.
Còn cậu thì đã bao giờ gặp chuyện như vậy đâu.
- Cậu không ghét tớ à?
- Rất vui vì cậu đã hỏi. Tớ ghét cậu kinh khủng.
Nhưng chỉ bởi vì cậu thật ngu ngốc
và khốn nạn thôi.
Tuy nhiên, cậu lại là thằng duy nhất trong cái trường này
nói cho tớ biết sự thật.
Vì vậy, cậu là một thằng khốn trung thực,
và điều đó có ích cho tớ.
- Cảm ơn nhé.
- Bọn mình có thể...?
Có thể dừng lại một lúc không?
Được rồi, đây là đề nghị của tớ.
Tớ giúp cậu qua môn khoa học,
và cậu giúp tớ chuyện này.
Cậu thì dễ rồi.
Ngay cả lúc ngủ cậu cũng có thể qua được môn khoa học.
Tớ còn phải giúp cậu thoát khỏi cái lốt của DUFF nữa.
Mà cậu đang mặc đồ ngủ đấy à?
Trời đất ạ.
Tớ hiểu rồi Wesley ạ.
Tớ thật đáng kinh tởm.
- Tớ chính là bản sao của Bela Lugosi.
- Ai cơ?
Không thể tin được tớ lại nghĩ rằng
có thể nhờ cậu chuyện như vậy.
Quên đi.
Mùa này cậu đi mà chơi gôn Wii trong nhà nhé,
đồ khốn.
Thôi được rồi.
Lại đây.
Tớ là một thằng ngốc.
Và những thằng ngốc thì không giỏi
trong việc cho lời khuyên đâu.
Cậu thử nhìn lại xem.
Cậu chẳng thế khiến tớ
mất mặt thêm nữa đúng không?
Đúng là thế.
Thấy chưa? Tớ ngốc mà.
Vậy là cậu sẽ giúp tớ?
- Ừ.
- Tuyệt vời.
Nhưng với một điều kiện.
Cậu phải nhờ tớ
với giọng của một con quái vật.
- Wesley. Giọng của quái vật hả?
- Ừa.
Như hồi tụi mình còn nhỏ?
- Không, tớ không nhớ nó như thế nào nữa.
- Thật hả?
- Tớ còn không thể...
- Được thôi.
Khoan khoan.
Bianca cần sự giúp đỡ của Wesley.
Làm ơn đi, giúp Bianca nhé?
- Đấy nhé.
- Hay đấy. Cậu vẫn nói được giọng đó.
Cậu đúng là dễ chọc cười thật.
- Thỏa thuận nhé?
- Ừ.
- Tớ sẽ dần hạ tay xuống, thế thôi.
- Chỉ cần...
- Tốt rồi.
- Ừ.
Cậu sẽ phải thi qua môn hóa giữa kỳ đúng không?
- Bọn mình phải tập trung vào nó trước.
- Được rồi.
Còn với tớ thì mình phải bắt đầu từ đâu đây?
- Ở trung tâm thương mại, trưa thứ bảy.
- Được.
Nhưng mà mình sẽ phải đi bộ nhiều à?
Vì tớ sẽ đi đôi Shape-ups của tớ đấy.
Phải...
Nhớ nhắn tin đấy.
Tôi đã rất lo lắng, trông cậy vào cái thằng ngốc đó hả?
Nhưng cậu ta thì có thể làm gì được tôi nữa chứ?
- Cậu đùa tớ đúng không?
- Không hề.
Wes ạ, nếu tớ muốn đi mua sắm rồi
bàn luận về mấy cái đồ con gái này,
tớ đã đi với Jess và Casey rồi nhé.
- Cậu phải nói thật với tớ chứ?
- Nói thật à?
Ngực cậu trông thật lộn xộn, vẻ ngoài thì không đỡ được,
đã thế mặc đồ rõ kỳ quặc.
Cũng vì cậu mặc sai cỡ áo ngực rồi.
Thành thật đấy nhé.
Tớ xem Project Runaway nhiều lắm đấy.
Sao nào?
Bước 1: Ấn tượng ban đầu
luôn luôn quan trọng,
vì vậy phải chăm sóc xứng đáng
cho vẻ bề ngoài của cậu.
Các cô gái, đây là Bianca.
Chăm sóc cô ấy nhé.
Tớ phải biến khỏi đây đây.
- Wes, đừng có đi chứ.
- Ôi.
- Sai áo ngực rồi.
- Ừ, sai áo ngực.
- Cậu thấy sao?
- Nhìn chúng kìa.
- Cậu trông tuyệt lắm.
- Cảm ơn cậu. Thế là đủ rồi.
- Tớ biết ngực của tớ thế nào mà.
- Được rồi.
- Mình đi được chưa?
- Tất nhiên là chưa rồi.
Cả một khu rộng thế này cơ mà.
Bọn mình mới bắt đầu thôi.
Bước 2: Đã đến lúc cho
cả thế giới biết cậu là ai.
Thật sự thì, tớ chẳng biết cậu thế nào
trong mấy bộ đồ của cậu nữa.
Cậu cần phải ăn mặc đúng chất cậu,
chứ đừng có mặc giống Ráp-phờ Đập Phá nữa.
- Được thôi.
- Phòng thay đồ ở phía sau,
vào thử mấy bộ này đi.
Vào đấy đi.
Bọn mình nhanh lên được không?
Tiếp, tiếp đi.
- Giữ "nó" trong quần cậu đi.
- Tiếp theo!
- Không được!
- Tớ thích bộ này rồi đấy.
Trông không xấu lắm nhỉ.
Tuyệt vời. Đứng im đấy.
Cậu đang quay tớ à?
Quay tạm để xem thôi mà.
Đây chính là lúc mà
cậu không nghĩ ngợi quá nhiều,
vui vẻ thoải mái.
Nếu bất cứ ai xem được nó,
tớ sẽ không để cái ấy của cậu được yên đâu.
Tớ sẽ xé toạc nó ra đấy.
- Được rồi.
- Xé toạc.
Đúng là đồ ghê gớm.
Nếu chuyện này mà thành công,
cậu phải biết giữ bình tĩnh hơn,
và tin tưởng tớ thêm nữa.
Được thôi.
- Bắt đầu nào.
- Tuyệt.
Đây rồi.
Xoa bụng đi.
Nhảy đẹp đấy!
Không được rồi.
Nhìn kinh quá.
Kinh khủng hơn nữa kìa.
- Trông được chứ?
- Ừ, ừ.
Cậu lắc mông thế đấy hả?
Hú hú.
Cái gì vậy trời?
Trời ơi.
Càng ngày càng kỳ quặc rồi đấy.
Cẩn thận chứ. Được rồi.
Kỳ quặc thật đấy.
- Hú, zè.
- Được rồi, tớ nghĩ là... dừng được rồi đấy.
Bọn mình phải... Không à?
Cậu đang...?
Thật ra, tớ rất muốn
nói chuyện với cậu, Toby ạ.
Tớ rất, rất thích cậu.
Đừng nói với tớ chứ.
Nói với Toby kìa.
Toby Tucker.
Tớ không biết cậu lại ở đây đấy.
Tớ thích cậu kinh khủng.
Nhìn tớ đi, Toby.
Đừng nhìn tớ.
Nhìn tớ đi.
Ôm tớ đi.
Úi.
Toby!
Cậu cũng thích thế này, đúng không?
Toby...
Toby, thế này là không được đâu nhé.
Nhưng cũng không tệ lắm nhỉ.
- Được rồi đấy.
- Em cần nói chuyện với anh...
Trời đất ơi, tớ muốn cậu! Toby...
Ừm... tớ phải thay đồ đã.
Bọn mình nên đi rồi.
Cái mẹ gì thế này?
Mày đùa nhầm người rồi gái ạ.
Có vẻ như bài học đã kết thúc
để bắt đầu thực hành, đúng không huấn luyện viên?
- Cậu không vui à?
- Ừ.
Thế á?
- Chắc chắn không?
Trời ơi, xóa nó đi...
- Xóa nó đi. Trông tệ quá.
- Còn lâu nhé.
Bước 3: Cười nhiều hơn nữa.
Khi cậu cười, trông cậu rất dễ thương.
Và giờ chuẩn bị cho buổi thực hành đi,
đồ láu cá.
Thử bộ đó đi.
À...
Tớ cũng khá mệt rồi.
Bọn mình nên nghỉ một lúc đã.
Được thôi.
Thế cậu muốn làm gì với Tony của cậu nào?
- Toby.
- Tuba á hả?
Thổi kèn hả? Hay được chạm vào nó thôi?
- Nhẹ nhàng như một chú mèo con, meo meo.
- Eo.
Đấy là cười đúng không?
Rõ ràng là cười nhẹ mà.
- Cậu đã cười đấy nhé.
- Tớ chỉ giật mình thôi.
Ừ kiểu uốn éo ấy.
Cậu hiểu không? Vì của cậu ta rất nhỏ?
Đấy...
Thôi được rồi.
Việc nói chuyện với Toby khiến cậu sợ hãi đúng không?
Cách duy nhất để vượt qua là phải
đối mặt với nó, ngay tại đây và vào chính lúc này.
Thấy cái gã mặc áo len đằng kia chứ?
Tớ muốn cậu đi tới đó
và xin số điện thoại của gã.
- Không đâu.
- Phải thật ngầu, được không?
Cứ nói thế này: "Ngay từ phía đằng kia, em đã có thể thấy rằng mình thuộc về nhau,
Giờ em đã ở đây rồi, và em chắc chắn điều đó.
Anh thì sao?"
- Cậu có quen tớ không đấy?
- Thôi được.
Tớ còn chẳng thể nói được 3 từ
trong cái đống cậu vừa nói.
Vậy bước tới đó và nói: "Chào anh" thôi.
- "Chào anh"?
- Can đảm lên.
Đứng dậy ngay.
Hít sâu rồi thở ra.
Vươn vai ra đằng sau.
Liếm môi một tí đi.
Thôi mặc kệ môi đi.
Tiến lên nào.
- Xòe đuôi ra nào!
- Suỵt!
Chào anh.
Chào...em.
Anh đang ăn xúc xích à?
Hay anh đang quá vui vì thấy em?
Chỉ là xúc xích lơn thôi.
À ừ, không...
Em phải đi đâu để mua được
loại xúc xích này trong trung tâm thương mại... ?
Ừ.
Ồ đây rồi.
Chỗ đó đấy.
- Được rồi.
- Vâng.
Tạm biệt.
Nhưng anh có muốn hẹn hò với em không?
Đi đâu cơ?
Một buổi hẹn hò?
Hẹn hò? Được không?
Không.
Không. Được thôi.
- Em giỏi thật.
- Hả?
- Giỏi đấy.
- Ồ?
Máy quay ở đâu?
- À tất nhiên.
- Quay để đăng lên Youtube đúng không?
- Chỉ đùa thôi mà.
- Chỉ để đăng lên Youtube phải không?
Ai mà muốn đi chơi với anh chứ?
- Trời ạ, em giỏi ghê đấy.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
- Cảm ơn anh.
- Em đã khiến anh tin là thật đấy.
Cảm ơn anh.
- Em đã quay bao nhiêu người rồi?
- Nhiều lắm.
Em phải quay rất nhiều.
Tạm biệt anh.
- Tuyệt.
- Chào anh.
- Anh có thể xem nó ở đâu thế?
- Chào anh nhé.
Thật nhiều câu hỏi không có
lời giải đáp.
Tốt thật đấy.
Cảm ơn rất nhiều nhé, thầy giáo.
Một bài học tuyệt vời.
Tớ đã bị bẽ mặt đấy.
Chỉ là thử thôi mà, được chứ?
Mình phải đánh giá điểm mạnh
và điểm yếu của cậu chứ.
- Thế nào?
- Cậu...
Quá tệ. Chắc cậu thích mèo lắm.
Đùa thôi mà.
Nhiệm vụ tiếp theo: Bắt chuyện 15 tên con trai.
Đúng rồi đấy, 15 tên nhé.
Không được mất bình tĩnh đâu đấy.
Bước 5: Phải thử mới biết được.
Hừm. Không được.
Mình làm được mà.
Khó gì đâu chứ? Tiến lên.
Xin chào, tôi...
...không làm được.
Chào, bạn dùng túi tái chế đúng không.
Còn chẳng thèm nghe nữa.
Có ai ngồi đây chưa?
- À anh đang bận.
- Quay lại sau vậy.
Mình không nên gặp nhau
thế này nữa. Hề.
Bạn lúc nào cũng đi lên như vậy.
Điều tuyệt nhất là nó làm từ thủy tinh.
Khi cầm thì nó hơi nặng,
nhưng em chẳng muốn bị ung thư vú,
vì đã uống quá nhiều nước từ chai nhựa rồi.
Nó không đáng mà, anh biết đấy.
Như là ở Nhật Bản ấy, ...
Anh phải đi rồi hả? Được rồi.
Một ngày mệt mỏi nhỉ?
Quá mệt luôn.
- Cậu vừa tan ca hả?
- Kiểu thế.
- Cậu cũng làm ở đây à?
- Ừ, tớ làm ở cửa hàng sữa chua.
Tớ là nhân viên tư vấn
hàng đầu đấy.
Thế cơ à? Tớ không biết
là cũng có nghề vậy đấy.
Thực ra trước giờ, tớ không giỏi lắm về khoản chọn
đồ ăn kèm.
Thế à? Tớ sẽ cho cậu một cái thẻ.
- Tớ là Allen.
- Chào cậu, tớ là Bianca.
- Rất vui được gặp cậu, Bianca.
- Rất vui được gặp cậu.
Vậy sai lầm số một mà mọi người
thường mắc phải
khi chọn đồ ăn kèm là gì?
Câu hỏi hay đấy.
- Ngũ cốc Granola.
- Granola ấy hả?
(Làm từ yến mạch, lạc, mật ong và gạo).
- Muốn biết tại sao không?
- Có chứ.
Wes này, tớ đã làm được.
Đã có số của một anh chàng.
- Giỏi đấy.
- Tớ biết mà.
Tớ nghĩ mình phải được
hưởng thụ một tí.
Để tớ kể cho mà nghe. Tớ thực sự đã mất hi vọng
sau khi nói chuyện với người thứ 17.
Sau đó thì người thứ 21 xuất hiện.
Cậu ta cứ nói liên tục ấy.
- Dễ quá nhỉ.
- Nói nhiều khiếp lên được.
Dễ dàng quá mà.
Đừng có mà kiêu căng.
Hôm nay mới là ngày đầu tiên thôi đấy.
Nhưng tớ cảm thấy khá là vui...
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Được rồi, tớ đã thực hiện được thỏa thuận về phía cậu,
còn giờ là của tớ.
Mấy ghi chép về môn hóa đều ở đây cả.
Học cái đống này,
rồi cậu sẽ qua kỳ thi giữa kỳ thôi.
Tuyệt.
Entanpi, Entropy...
Nguyên lý loại trừ Pauli?
- Tớ đã...
- Wesley?
- Giờ mình chạy được không?
- Nó đang đi tới rồi.
Ối trời, trùng hợp quá nhỉ.
- Mình lại gặp nhau ở đây.
- Chào em.
Thế...ờ...hai người...?
Bọn anh... đâu có ở cạnh nhau đâu.
Bọn anh cũng chỉ tình cờ gặp nhau thôi.
Ừ. À không, rõ ràng là tớ không...
Tớ chẳng muốn đi cùng...
Tôi không quan tâm chút nào đâu.
Caitlyn, cậu có thể quay một cảnh
- họ đứng cạnh nhau được không?
- Được chứ.
Mấy việc tồi tệ trên đời này
cũng chỉ có vậy thôi.
Tớ sẽ... ờ...
- Tớ sắp bắt đầu đây.
- Tớ phải...
Tớ phải đến một chỗ. Sắp muộn mất rồi.
- Ừ.
- Nên tớ phải...
Còn tớ đi lối này.
Mẹ đang làm gì vậy?
Con thấy rồi đấy.
Mẹ chụp hình để đăng lên trang cá nhân thôi.
Chờ một chút.
Vẫn còn đang tải lên.
Trang cá nhân gì cơ ạ?
Cho một trang web hẹn hò.
Mẹ vừa đăng ký xong.
Match, eHarmony,
ChristianMingle, JDate.
JDate ấy ạ?
Mẹ có phải người Do Thái đâu.
Mẹ biết mà. Điều đó sẽ khiến mẹ
trở nên đặc biệt hơn ở trang web ấy.
Ghi nhớ luôn.
Nhìn này con.
Ảnh đại diện của mẹ đây.
- Con nghĩ sao? Đừng có khó tính quá đấy.
- Dạ.
Mẹ định dùng cái ảnh
như bìa sách này á?
Ừ, trông nghiêm túc lắm sao?
À, một chút thôi ạ...
Ừ thì hoặc là cái ảnh này
hoặc kiểu cong mỏ như mọi người vẫn làm ấy.
Ôi đừng mẹ ơi.
Chết mất, nó là kiểu "chu mỏ",
mẹ đừng có làm vậy nữa.
Được rồi. Mẹ chỉ cố gắng để hiểu mấy cái này,
và cả việc tán tỉnh nữa.
Cuộc nói chuyện này thật khó khăn.
Chú ý vào cái ảnh nhé, đây mẹ xem.
Mẹ nhìn nhé, tay khoanh lại và đầu hơi nghiêng.
Đúng là kinh điển.
Mình có thể tìm được cái đẹp hơn mẹ ạ.
Xem nào.
Ồ cái này thì sao?
- Đẹp đúng không mẹ?
- Ừm...
Florida. Cứ như lâu lắm rồi ấy.
- Trông mẹ thật thoải mái và hạnh phúc.
- Ừ đúng vậy.
- Được luôn.
- Cảm ơn con.
Cô nàng này sẽ nhận được
nhiều lời tán tỉnh lắm đây.
Ừ chắc thế.
Mấy chuyện này mới mẻ với mẹ quá.
Hình như cả mẹ với con
đều đang thử những điều mới mẻ đấy.
Con đang hơi thích một cậu bạn mẹ ạ.
- Vậy à?
- Cậu ấy tên là Toby.
Toby.
Để cậu ấy chú ý tới con là điều không dễ dàng gì,
vì vậy con đã phải tìm một sư phụ.
Wesley Rush.
Wesley Rush á?
- Cạnh nhà mình ấy hả?
- Vâng.
Con yêu, sao con không đi nhờ
Jess và Casey?
Con lúc nào cũng tin tưởng hai đứa nó mà.
Con chỉ muốn độc lập một chút thôi.
Được rồi.
Thực ra chuyện xảy ra là...
Cái vụ "sư phụ" là con nghĩ ra à?
- Dạ, à vâng...
- Tốt.
Điều đó có nghĩa là con đã trưởng thành
và biết ra những quyết định rồi.
Gần như cả nửa cuốn sách cuối cùng của mẹ
viết về điều đó đấy.
Chi con chủ động hơn trong mọi việc,
con sẽ dễ dàng giải quyết các vấn đề hơn,
và rồi những điều tốt sẽ đến thôi.
À vâng.
Một chút chủ động và giải quyết vấn đề.
Con hiểu rồi. Con sẽ nhớ điều đó,
nếu mẹ quên cái vụ chu mỏ đi.
- Không cong mỏ.
- Chu mỏ.
Ấy, có người nhắn tin cho mẹ này.
Chúc mừng nhé, Dottie.
Buổi tiệc Trở Về Trường cậu định mặc gì thế?
Tớ chẳng tìm được gì cả.
Mặc váy ngắn hay váy dài?
Cậu nghĩ sao?
Mặc dù tôi rất nhớ hai đứa bạn thân "cũ" của mình,
nhưng mẹ tôi đã đúng.
Tôi có thể cảm thấy rằng
những điều tốt đẹp sắp xảy ra rồi.
Đi thôi.
- 2 tuần rồi đấy. Thật điên rồ.
- Tớ biết.
Toby Tucker,
tớ yêu cậu từ lâu lắm rồi.
Ngài Tucker.
Wes.
Trời đất ạ, cặp mông to khủng khiếp.
Cặp mông thiệt to.
Quẩy, quẩy, quẩy lên nào.
May là mới có 6 lượt xem thôi.
Toby đừng dừng lại.
Dừng dừng lại.
Tớ muốn làm vợ cậu.
Bọn mình đứng cạnh nhau trông như thế nào?
Cặp đôi đẹp nhất.
- Ôi trời ơi.
Đây là Bianca Piper hả?
Ừ, trông thật kinh khủng.
Nếu đây là tớ, và mọi người xem được đoạn này
chắc tớ chết mất.
- Tớ sẽ chia sẻ nó.
- Tớ cũng vậy.
- Trang Viral nhé?
- Ừ Viral.
Ôi Toby.
Cậu đọc mấy cái bình luận ở
đoạn video đó chưa?
Rồi, họ bảo: "Con ma na canh này đã hôn
một con nhỏ 5 điểm thôi."
Trời ơi,
con nhỏ ấy được có 5 điểm. Ha, ha.
"Cặp mông của Bianca Piper trông như
khủng bố ấy."
Khổ thân Toby.
"Đoạn nó uốn éo bên cạnh Toby lúc 3:30 ấy hả?"
Chắc cậu ấy xấu hổ lắm.
Năm cuối cùng rồi mà còn tệ như vậy.
Eo, người ta chẳng lau mấy cái gương ấy đâu.
- Thật kinh khủng.
- Chẳng sao cả.
Cậu ấy mới là người nghỉ chơi với
bọn mình trước Jess ạ.
- Tớ yêu đôi mắt của cậu, chúng thật là...
- Thôi tắt nó đi.
- Toby...
- Casey, xóa đoạn phim ấy đi.
Thôi được rồi.
Ôi trời...
Thầy hiểu Bianca mà. Liệu em ấy có
đăng cái này lên để gây sự chú ý không?
Chắc là không.
Bọn mình trông thật tuyệt vời
khi ở cạnh nhau phải không?
Ồ.
Vấn đề được giải quyết rồi.
Giải con mẹ nó quyết luôn.
Cái trường này, cả cái trường này,
toàn một lũ chỉ biết bắt nạt người khác bằng mạng xã hội.
Anh biết điều ấy có nghĩa là gì không?
Mấy đoạn phim trả thù lẫn nhau ấy.
Bình luận, lượt thích, Tweet, mấy cái hình meme,
và mấy thứ nhảm nhí mà chúng nó
đối xử với nhau bây giờ ấy.
Ngoài kia giống như một cái sân tù vậy.
Anh phản ứng hơi thái quá rồi đấy.
Anh chưa xem Dateline à?
Catfish? Pretty Little Liars?
- Cái gì cơ?
- Không có gì hết.
Nghe này, tôi đã có kinh nghiệm ở khoảng này rồi,
và tôi nghĩ chúng ta nên giải quyết một cách kín đáo và thận trọng.
Đúng, đúng. Ta đâu phải là đi
đàm phán với bọn khủng hố đâu chứ.
Ngược lại hoàn toàn
với những điều tôi vừa nói.
Các em học sinh, chú ý nghe đây.
Ngôi trường danh giá của chúng ta
đã bị vấy bẩn bởi những chiêu trò
bắt nạt người khác ở trên mạng đầy ô uế.
Đó là sự ô uế của những cá thể,
hay những kẻ vô danh tiểu tốt
hoặc những phần cứng điện tử được sản xuất
đâu đó tại Trung Quốc.
Nhưng những "Kẻ khủng bố BSML" sẽ không được dung thứ.
(BSML (YOLO) = Bạn chỉ Sống Một Lần)
Từ giờ, trường Malloy High sẽ được áp dụng
luật Internet.
Đúng rồi.
Mỗi học sinh sẽ được yêu cầu
giao nộp điện thoại cho giáo viên,
và nhận lại vào cuối ngày,
cho tới khi chúng ta giải quyết dứt điểm chuyện này.
Không được dùng điện thoại nữa.
Mấy đứa dở hơi này, nghe thấy tôi nói chứ?
Không còn Vine, hay Flickr, kể cả Tumblr,
- không Tinder, không Facebook, không Hulu...
- Thầy chỉ cần nói là không được lên mạng thôi, bọn em hiểu cả mà.
... không Grindr, không WhatsApp, không Instagram, không Pinterest,
không được tìm bất cứ thứ gì trên Wiki nữa.
Chỉ vậy thôi.
Tiếp tục cuộc chiến nào, Blue Devils.
À, phải nhớ là, mọi chuyện đang tốt hơn rồi.
- Cái gì cơ?
- Các em nghe rồi đấy.
Bỏ điện thoại vào hộp nào.
Có thể các em sẽ nhận lại
sau buổi học.
Trời đất, mình đã chờ quá lâu
cho khoảnh khắc này rồi.
Tất cả, Robert ạ.
Vâng.
Tất cả cơ mà.
Cảm ơn em.
Tôi vừa nghe tiếng rung gì đó phải không nhỉ?
Cái ấy của em ạ.
Kinh quá.
À, em không nghĩ là bao gồm cả em.
Ấn "Gửi" đi, rồi thả vào trong hộp.
Khi tôi còn đi học ở những thập niên 90,
chúng tôi không hề có cái gọi là "biểu tượng cảm xúc".
Chúng tôi biểu hiện cảm xúc
trực tiếp trên mặt mình.
Nhìn vào đây xem.
Chào đồ tự kỷ.
Tôi không những là một DUFF nổi tiếng nhất trường,
mà lại còn là đứa bị ghét nhất nữa.
- Cảm ơn vì đã phá hỏng cuộc đời tôi nhé.
- Tôi vừa nghĩ ra cái này rất buồn cười,
và giờ thì sẽ chẳng ai biết hết.
Chúc cậu vui vẻ.
Mấy cái này vô dụng hết cả rồi.
Chuyện này chẳng thể tồi tệ hơn nữa.
Khoan đã.
Tất nhiên là nó có thể.
Ừ, tao với Matt đã đạt được ở mùa giải cuối.
Cậu vui rồi chứ?
Đây cũng là một bài học của cậu à?
Ê, tôi tìm thấy bạn trai mới của cậu
ở lớp sức khỏe này.
Nó cũng là Toby đấy.
Cậu nghĩ sao?
Ôi, Toby.
Cho em đi Toby.
Chỉ nắn bóp một chút thôi mà.
Cậu ấy ghê quá nha.
Ôi Toby, cậu ấy và tớ sắp có một đêm tuyệt vời.
- Ôi Toby.
- Cậu không định làm gì à?
Cậu là Toby yêu dấu của tớ.
Tớ đưa cậu về nhà với tớ nhé?
Ngực cậu trông đẹp đấy.
Áo lót mới hả?
Cảm ơn nhiều nhé.
Ôi, đào với lê kìa.
- Tớ xin một ít được không?
- Thôi được rồi đấy.
Bianca, tớ Wesley đây.
Chào cậu, tớ chỉ...
Tớ chỉ muốn nói là...
Tớ vào nhà được không?
Ừm.
Tớ đáng bị ăn tát mà.
Đây.
Tớ thề với cậu, tớ không hề
đăng đoạn video ấy lên.
Tớ nghe được là Madison đã khoe khoang nó
với đám bạn của cô ấy.
Mấy góc đấy đâu thể nhìn
từ phía tớ ngồi được.
Tay cậu bị sao thế kia?
Ừ thì, hôm nay cậu không phải là đứa duy nhất
chạy khắp nơi và đấm người khác đâu.
Không đứa nào được xem cái video ấy nữa.
Đi nói với lũ bạn của mày đi.
Tớ không quen nhiều người lắm.
Thế thì kết bạn thêm đi
rồi bảo với chúng nó như vậy.
Hả?
Hừm...
Cảm ơn.
Đây là lần đầu tiên có ai đó
đấm người khác vì tớ đấy.
Đừng có quen với việc ấy nhé.
Giờ thì mấy thể loại đồn nhảm ấy khắp nơi mà.
Chúng nó còn nói tớ dùng thuốc Steroid nữa.
- Thế cậu có dùng không?
- Hề, không kể tới...
- Đấy đâu phải một từ?
- Hừm, không kể tới...
- Một món quà cho cậu.
- Ôi trời ơi.
Wes, cái váy này?
Cậu đâu cần phải mua nó.
Đáng ra tớ không nên
gọi cậu là DUFF.
Nó thật ngu ngốc.
- Làm hòa nhé?
- Ừ hòa.
Cảm ơn cậu.
Cậu biết không, điều tồi tệ chính là lúc
tớ gặp Toby hôm nay.
Cậu ấy còn không thèm nhìn tớ.
Tớ nghĩ chắc tớ phải viết cho cậu ấy
một lá thư thật dài
để xin lỗi,
rồi gửi cho cậu ấy một lẵng hoa quả nữa.
Dừng ngay. Lẵng hoa quả hả?
Nghe này, cậu không phải xin lỗi
vì bất cứ cái gì hết, được chứ?
- Bước 6...
- Hãy tiến lên một bước mới nào.
Bước 6: Chấp nhận.
Mạnh mẽ lên.
Cứ đi nói với cậu ta là dù cái video có tệ tới mức nào,
thì sự thật vẫn là cậu thích cậu ta, vậy đi.
Và nếu cậu ta còn cư xử nhảm nhí,
thì đúng là đồ con lừa.
Đôi khi mọi chuyện đơn giản như vậy thôi.
Thôi tớ phải về học luật của Hess
và nó thì có liên quan gì tới biến đổi hóa học
Entanpi.
Cậu là ai? Cậu giấu Wes
đi đâu rồi?
Hay là tớ xem mấy cái vụ lộ hàng
của người nổi tiếng nhỉ. Mở màn rồi.
- Cậu ta đây rồi.
- Mai gặp nhé.
Ừ chào.
- Điện thoại của các em đây.
- Cảm ơn cô ạ.
- Cảm ơn cô.
- Tuyệt.
Cảm ơn cô ạ.
Các em, nhận lại điện thoại nào.
Em cảm ơn.
Ừ không có gì đâu em.
Chào cậu.
Chào Bianca.
Có rảnh để nói chuyện với fan của cậu không?
Ừ tất nhiên, sao thế?
Chắc là cậu đã xem đoạn phim kia rồi.
- À, ừ rồi.
- Đấy là sự thật.
Tớ thích cậu.
Và tớ nghĩ là tớ cần phải
thẳng thắn thừa nhận
và trực tiếp nói với cậu.
Wow.
Cậu đang nịnh tớ đấy à.
Và cũng ấn tượng nữa.
Không phải ai cũng có can đảm
để nói lên những điều ấy.
À thì, đấy là tất cả rồi.
- Hơi bị dũng cảm đấy.
- Ừ ha ha.
Hình như đây là lần đầu tiên tớ với cậu
thực sự nói chuyện với nhau thì phải.
Khá vui đấy.
Ừ đúng thế.
- Được rồi, ừm...
- Ừ...
- Yeah.
- Vậy thì...
- Tớ sẽ, ừm, gặp cậu sau vậy.
- Ừ được rồi.
- Được đấy.
- Cảm ơn nhé.
- Chào nhé.
- Chào cậu.
Chào. Bọn mình nói cùng lúc kìa.
- Tạm biệt.
Chết mẹ.
Khi nào bọn mình đi chơi nhé.
Ừ, được đấy.
- Thứ sáu này thì sao?
- Thứ sáu này, hừm,...
cũng được đấy. Tớ đi được.
Tuyệt. Hẹn cậu ở nhà tớ nhé.
- Bảy giờ được không?
- Được luôn.
- Tốt.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
- Wes?
- Ơ này.
- Cái quái gì thế?
- Ôi các cậu xấu hổ à?
- Giờ thì biết tôi cảm thấy thế nào rồi nhé.
- Ai cho cậu ta vào vậy?
- Wes đâu rồi?
- Ồ Bianca, cái nồi gì thế?
Á, nhìn giống như của quý vậy,
mỗi tội bé hơn thôi.
Wes ơi?
Phòng thay đồ của con trai. Hay đấy.
Ồ, ừm...
Tớ cần nói chuyện với cậu.
- Nên là...
- Sao?
- Có thắc mắc gì hả?
- Ừ. Đừng làm thế nữa.
- Muốn gì sao?
- À...
- Dừng lại đi.
- Không muốn hả?
Thôi nào, làm ơn đi.
Quan trọng lắm.
- Cậu muốn gì chứ?
- Ra ngoài thôi.
- Được rồi.
- Eo ơi.
- Cậu rủ cậu ta đi chơi hả?
- Ừ.
- Tuyệt vời.
- Yeah.
Vấn đề là gì đây?
Tớ chưa từng thực sự hẹn hò
với ai cả.
À được rồi. Ngồi xuống.
Bọn mình sẽ giải quyết chuyện này.
Ngồi xuống đây.
Bước 7: Buổi hẹn hò.
Giờ thì bọn mình cần một kế hoạch.
Thế cậu nghĩ rằng đội bóng cứ chạy lung tung
trên sân mà không có chiến lược gì à?
Ừ... à không.
- Chính xác, tất nhiên là không phải.
- Ừ, tất nhiên là thế.
Nếu cậu muốn cuối buổi hẹn là một nụ hôn,
cậu cần phải suy nghĩ cho kỹ.
Thế cậu định đi tới nhà hàng như thế nào?
Kiểu nhà hàng mà hợp thời một chút,
hơi híp pi một tí,
độc đáo nữa?
- Nhà hàng Dave & Buster's nhé.
- Hả?
- Nhà hàng mà có mấy trò vuốt kim loại hả?
- Chuẩn cơm mẹ nấu luôn.
Cậu và Toby. Bắt đầu thôi.
Kịch bản tồi nhất là khi hai đứa cậu
ngồi đối diện nhau.
Sẽ chẳng thể hôn được nếu hai người
cách nhau tới tận 3 feet. Đơn giản vậy đấy.
Cậu cần không gian riêng.
Tán tỉnh nhau sẽ dễ dàng hơn.
Vô ý đụng chạm, hôn hít.
Trò chơi bắt đầu.
Không ngờ mấy thằng như cậu
lại nghĩ đến chuyện như vậy đấy.
À thì tại cậu khinh thường bọn tớ mà.
Cậu ghét mấy thằng giỏi thể thao mà ngu ngốc còn gì.
Tiếp đi.
Vậy cậu định tạo không khí
cho bữa tối như thế nào?
Độ chiếu sáng rất quan trọng đấy.
Không gian riêng càng tối càng tốt.
Đèn, gian tối.
Tớ hiểu rồi. Tiếp đi.
Ngôn ngữ cơ thể.
Cậu ta có nghiêng người về phía cậu không?
- Liệu cậu ta có tiến sát tới cậu hơn không?
- Tớ không biết nữa...
Tất cả những cái đó, chính là
sự tương tác.
Cậu ta có cố gắng khiến cậu cười không?
Cậu ta có khen ngợi cậu không?
Nếu mà có, thì cơ hội đã đến.
Cậu ta sẽ làm phần việc còn lại.
Và xong!
Wes.
Trước giờ tớ luôn muốn vẽ cái đấy lên bảng.
Trên bảng trông nó to thiệt ha.
Mình phải đi thôi. Đứng dậy nào.
Đi, đi!
Chào cậu, nữ hoàng DUFF,
cho tớ xem mấy điệu nhảy được không?
Im nào.
- Bianca?
- Sao?
Đoạn phim đó thật điên rồ.
Ăn cứt đi.
Cảm ơn em. Tôi mới ăn một cái bánh vòng thôi,
nhưng cũng đủ no rồi.
Thầy Arthur, em rất xin lỗi, em...
Không sao, đừng lo.
Đi cùng tôi một lát nhé?
Tôi không có nhiều người để quý lắm,
nhưng mà tôi rất quý em.
Em đã bao giờ nghe câu "Ngòi bút còn mạnh hơn gươm giáo" chưa?
Rồi ạ, trong trường hợp này thì,
một đám vô danh tiểu tốt viết ra
bất cứ thứ gì chúng muốn,
cứ như một quả bom nguyên tử vậy,
và chắc chắn là mấy lời ác ý ấy
còn sắc nhọn hơn cả gươm đao.
Vì vậy, em cần phải khiến cho những bài viết
của mình có sức ảnh hưởng tốt.
Như là một bài báo về tiệc Trở Về Trường vậy.
Trời ạ thầy Arthur.
Em không đời nào muốn đến một nơi
mà tất cả mọi người đều ghét em.
Tôi sẽ cho em một lý do.
Bất kể em viết cái gì, tôi cũng sẽ cho nó
lên trang nhất. Vậy nhé?
Hãy truyền cảm hứng cho mọi người. Và nhớ rằng
ngòi bút còn sắc bén hơn cả gươm đao.
Simon, bỏ tay ra ngay.
Thầy có phải là bố em đâu.
Tôi là bố cậu đấy Simon.
Anh muốn tôi nói cái gì chứ?
Tôi chẳng có gì để nói với anh cả.
Tôi đã làm mọi thứ vì cái nhà này.
Còn anh thì...
- Lại thế nữa rồi.
- Đấy là sự thật.
Wesley, ra mở cửa đi.
Đừng có mắng nó.
Nó đâu phải chịu trách nhiệm cho việc này.
Để điều trị tâm lý đi, được không em?
- Wesley, mở cửa ngay!
- Đủ rồi, con mở đây,
Chào, sẵn sàng để
- làm quen với brovalent điện tử chưa?
- Ừ.
- Cậu muốn nói về chuyện đó không?
- Không.
Hừm, tớ biết một chỗ này.
Giờ cậu biết vì sao tớ lại cần
học bổng rồi chứ?
B này, mình đang đi tới chỗ quái nào thế?
Thế giới riêng của tớ. Cậu sẽ thấy thôi.
- Cậu định giết tớ ở đấy à?
- Đúng rồi.
Bọn họ sẽ chẳng bao giờ có thể
tìm thấy xác của cậu ở đây.
Ha!
Đây là Hòn Đá Suy Ngẫm.
- Sao nào?
- Ồ...
Vậy mình phải làm gì?
Nó sẽ làm cậu bất ngờ đấy,
ngồi lên tảng đá này đi.
- Ừm.
- Tốt.
Và giờ hãy thử nghĩ đi.
Thử đi.
Cậu tìm ra chỗ này thế nào vậy?
Tớ từng chạy lên đây cùng với Pepper
và nó luôn chạy thẳng
tới hòn đá này.
Tớ nhớ Pepper.
Nó thế nào rồi?
Chắc là ổn.
Khi bố mẹ tớ ly dị,
mẹ tớ muốn nuôi tớ,
còn bố tớ thì muốn con chó.
- Ồ.
- Ừ, nên tớ nghĩ là
ở đây có khá nhiều kỷ niệm.
Có phải là...
- Có phải bố mẹ cậu sắp ly dị rồi không?
- Tớ mong là thế đấy.
Chỉ là...
Không sao đâu.
Có sao đấy.
Nhưng mọi chuyện sẽ ổn mà.
Tớ hứa.
Tớ... tớ xin lỗi, tớ không...
Không, không sao...
- Cái...? Cậu đã... ?
- Ừm... cậu biết không?
Đấy là... cho cậu thực hành đấy.
Hả, thực hành cái gì?
Thực hành trước bước 8
của kể hoạch đấy.
Cho cậu thực hành trước trong trường hợp
lâu lắm rồi cậu chẳng hôn ai.
Ha.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch à?
Chỉ là thực hành,
như du kích ấy đúng không?
- Chiến thuật Rắn tấn công.
Hừm...
Thật á?
Được thôi.
Hóa ra nó là như thế à?
Cái việc tớ lâu lắm rồi chẳng hôn ai
hay thế nào nữa?
À, ý tớ là, tớ không chỉ là
một thằng mồm đầy lưỡi, nhưng mà...
Thế cơ đấy.
Tớ thấy hơi ghê đấy.
Còn xuống cả cổ họng tớ đây này.
Cậu đang dạy tớ cách hôn hả?
Hình như thế đấy.
- B.
- Cần thiết mà.
Mọi người đều hôn như vậy.
Ờ, trong phim con heo thì có.
Phim con heo thì sao chứ?
Ừ thì nếu ở trong phim con heo,
bọn mình chắc không chỉ ngồi trên một tảng đá
rồi nói chuyện thế này.
Kiểu như cậu sẽ mua
cho tớ một chiếc pizza,
hoặc là, lau dọn cái bể bơi của tớ chẳng hạn.
Lần cuối cậu xem phim con heo
là từ bao giờ thế?
Nó không... không...
Nó lỗi thời rồi.
Họ không làm thế à?
Được rồi, cậu biết không?
Tớ sẽ dạy cậu cái này.
Miễn phí đấy nhé.
Cái đầu tiên bao giờ cũng miễn phí.
Con gái luôn muốn được hôn như thế này.
- Bọn mình sẽ làm vậy hả?
- Chuẩn luôn.
Nhắm mắt vào.
- Tớ đã sẵn sàng.
- Tốt. Nghiêng đầu coi.
Này. Từ từ thôi chứ.
Cứ để mọi thứ tự nhiên.
Cậu phải học nhiều đấy.
- Sẵn sàng chưa?
- Chưa đâu.
Giờ thì nghiêng đầu đi.
Từ từ thôi.
Ôi, không.
Một cái hôn tuyệt vời.
Cậu hôn kỳ quá đi.
- Cảm ơn nhé. Thế mới là bọn mình chứ.
- Cái gì vậy chứ?
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Ừ, một chút.
Không có gì đâu.
Thôi đứng dậy nào.
Bọn mình còn phải hẹn hò
với Bảng tuần hoàn Hóa học nữa.
Cái bảng tuần hoàn duy nhất mà tớ biết
là cái mà
bảo tớ nên tránh Madison vào lúc nào.
Đập tay nào!
- Tớ chẳng đập tay với cậu đâu.
- Thôi nào, buồn cười mà.
Bạn biết tại sao người ta nói
"Ngọn đồi cũng có mắt" không?
Hóa ra là luôn có mấy con khốn
trốn trong bụi rậm
- và quay lại mọi thứ.
- Mình đi thôi nào.
Đừng có đi.
Cậu đã bao giờ
bị tổn thương chưa?
Trời ạ, lúc nào cũng nói
đến chuyện đó là sao?
- Chào B.
- Chào Madison.
Muốn xem một thứ cực kỳ
điên rồ không? Nhìn này.
Xem đi.
Cậu có thấy cách anh ta
nhìn cậu không?
- Đoạn hay nhất đây nè.
- Không là không.
Nhìn mặt cậu kìa.
À đừng lo,
chỉ là đầu đề tạm thời thôi.
Tớ đang phân vân giữa "Bán dâm" và "Con khốn dâm đãng".
Cậu tưởng đoạn phim lúc trước
đã là tệ lắm à?
Bạn ạ,
lần này nó sẽ giết chết cậu đấy.
Cậu muốn cái gì?
À, tớ nghĩ Wesley thật dễ thương
khi ban cho cậu một nụ hôn.
Không, không phải.
Tớ không biết làm cách nào mà cậu...
Nhưng mà... Mọi chuyện
không như cậu nghĩ đâu.
Ừ, không,
tất nhiên là đếch phải.
Bởi vì tôi và Wesley
sắp quay lại với nhau.
- Hừm. Wesley có biết không?
- Anh ấy sẽ biết thôi.
- Nghe này Bianca, tôi đã cố tỏ ra tốt bụng rồi.
- Thế á?
Im nào. Để tôi làm rõ chuyện này nhé.
Tôi không muốn mọi người nghĩ rằng
người yêu cũ của tôi
lại đi hôn một đứa như cậu.
Cậu phải hiểu là
những gì xảy ra ở trường học
sẽ mãi mãi ở đó.
Những đứa mà không nghĩ như vậy,
là một lũ thất bại.
- Nghe hấp dẫn đấy.
- Những người như tôi có sức ảnh hưởng rất lớn.
Còn những đứa như cậu thì chẳng là gì cả.
Tốt nhất là đừng có làm loạn nữa.
Gặp cậu ở lớp toán nhé.
Ngày trước, mấy câu nói của cậu ta
sẽ không bao giờ có thể khiến tôi
sợ hãi và trốn vào gầm giường.
Nhưng tôi đâu hề cố gắng
hôn Wesley Rush.
Tôi còn chẳng thể tưởng tượng được ấy chứ.
Em muốn làm chuyện đó.
- Oh.
- Xin chào.
Có ai đó cần lau dọn bể bơi phải không?
Tôi còn mang cả pizza nữa này.
Và tôi còn rất thích làm chuyện đó
với con gái nữa.
Em là con gái đây.
Thôi được rồi, tôi có thể tưởng tượng được.
nhưng tôi cần phải chú ý hơn
vào Toby của tôi.
Buổi tối hẹn hò.
Tôi đã lấy hết sự dũng cảm
và mặc thử bộ váy
mà Wesley tặng.
Tôi nghĩ rằng tôi đang mong chờ
một cái gì đó lớn lao sẽ xảy ra.
Được rồi.
Nhưng chỉ là tôi thôi mà.
Tôi mặc một chiếc váy.
Mẹ ơi, con ra ngoài nhé.
Nhìn mẹ kìa.
Nhìn con kìa.
Mẹ công mặc đồ công sở.
Mẹ biết, lần đầu tiên
mẹ đi hẹn hò qua mạng đấy.
Cả hai đều thích đồ ăn Thái,
thích thể thao và nói dối về chuyện đó.
Trời ơi.
- Con mặc đẹp đó.
- Cảm ơn mẹ.
- Wes tặng con đấy ạ.
- Ồ thế hai đứa tối nay định làm gì?
À, không... con không đi chơi với Wes.
Con đi chơi với Toby.
Người mà con thích ấy.
Đúng rồi, chắc sẽ vui lắm đây.
Vâng. Con đang hơi lo lắng một chút.
Bởi vì nhỡ đâu con nói cái gì đó ngu ngốc,
- và con thực sự không biết khi nào...
- Thôi nào con yêu.
Tin tưởng, thể hiện, và
đạt được cái mình muốn
Đó là câu thần chú
mà mẹ dạy cho khách hàng của mình.
Những người thường bị lo lắng thái quá ấy.
Hãy tin rằng chuyện đó đã xảy ra
vào ngày hôm qua rồi.
Hãy thể hiện lại sự tự tin của con.
Rồi đạt được điều mình muốn.
- Đừng có tưởng tượng ra cái gì là được.
- Hmm.
Được. Vậy con ra ngoài để bắt đầu tin tưởng
và hi vọng đạt được thứ gì đó đây.
- Con yêu mẹ. Đi vui nhé.
- Trừ khi còn chuyện gì khác.
Không ạ, con ổn mà.
Tạm biệt mẹ.
Này, nhìn cậu kìa.
Học hành như một thằng
học sinh thật sự vậy.
Thật ra tớ đang chờ xem có ai đó đi qua không,
để tớ thể hiện ra bản chất khốn nạn của mình.
Quẩy lên!
Cậu không phải là "điểm B"
duy nhất của đời tớ đâu. Chết đi, môn khoa học.
Thực ra nó rất tuyệt.
Không thể tin được.
Chúc mừng cậu.
Huấn luyện viên nói năm nay
tớ có thể chơi bóng lại.
Thật chứ?
Tớ tự hào về cậu. Làm tốt lắm.
Wow.
- Váy tớ tặng đây mà.
- Cũng đẹp đấy chứ?
Một buổi tối quan trọng của tớ với Toby.
Một buổi tối tốt lành,
cùng nói chuyện về những điều tốt đẹp
với cậu bạn thông minh?
Chính thế đấy.
Trông tớ thế nào?
Đẹp phải không huấn luyện viên?
Cậu rất xinh.
Xinh? Nghe điên thật đấy.
Ý tớ là cậu rất xinh,
nhưng không giống cậu thường ngày.
Hả? Cậu nói cái gì cơ?
- Ý cậu là gì? Nói tớ nghe xem.
- Không có gì cả. Trông cậu rất tuyệt.
Điểm tớ thì cao lên,
cậu có một buổi hẹn hò. Chúng ta đều làm tốt.
- Thật à? Sao cậu kỳ quặc thế.
- Cậu mới kỳ quặc ấy.
- Đi đi.
- Ừ. Tớ sẽ kể cho cậu sau.
- Được.
- Ừ, chào nhé.
Chào.
Chúc tớ may mắn đi.
Chúc may mắn.
- Chào.
- Chào cậu.
Vào đi.
- Cậu mặc đẹp đáy.
- Ồ?
Cái này ấy hả?
Cậu muốn đi đâu nào?
Tớ nghe nói quán Dave & Buster's
tuyệt lắm, quán hippi đấy.
Quán mà có mấy trò
móng vuốt sắt ấy hả?
- Đúng rồi. Hay đúng không?
- Ừ ha ha.
Tớ thích quán Dave & Buster's đấy,
nhưng mà bố mẹ tớ đã cho phép
ăn ở nhà tớ rồi.
Bọn mình ăn ở nhà cũng không sao chứ nhỉ?
Tớ đã học làm sushi trên mạng đấy.
Tớ nghĩ là thế này sẽ riêng tư hơn.
Ừ, tớ thích thế.
Đây là sushi cuốn cua nướng.
Cứ tự nhiên đi.
Mà đây là trà Nhật này.
- Tự nhiên đi nhé.
- Ừ được.
Đúng là ác mộng.
Tôi chỉ được dạy làm thế nảo ở Dave & Buster's thôi.\
Wes đã nói gì nhỉ? "Sẽ không có hôn hít gì
nếu ngồi cách nhau tới 3 feet."
Thôi được.
Giời đất.
Này. Oh...
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ừ. À không, tớ đang...
Tớ thấy hơi lạnh khi ngồi đây,
nên phải chuyển qua bên này.
- Tớ tắt điều hòa đi nhé.
- Ừ, thế nào cũng được.
Như thế tốt hơn đấy.
Đèn càng tối càng tốt.
Được rồi.
Cái...? Đèn kiểu gì thế này?
- Làm thế nào...?
- Bianca này, tốt hơn...
- Hình như điện có vấn đề?
- Ừ chắc thế.
Tớ đang đứng đây xem ảnh của cậu
hồi còn nhỏ, thì tự nhiên đèn tắt mất.
Chẳng biết nữa. Điên thật đấy.
Để tớ đi xem mấy cái công tắc,
rồi sẽ có điện lại thôi.
Cậu định... bật tất cả lên? Tất cả ấy hả?
- Gì chứ?
- Ơ này, phải có ánh sáng nhỉ?
Ừ. Kinh thánh đúng không?
Tuyệt thật. Như điên ấy.
- Món cua thế nào rồi?
-Tớ phải cho nó vào nồi đã.
Ừ tốt.
Không thể tin nổi
cậu lại làm được sushi đấy.
Như mấy món được làm trong nhà hàng ấy.
Nhìn cái này xem. Cậu phải có dụng cụ
để làm chúng chứ hả?
Làm mất mấy tiếng lận đấy.
Nếu mà phải làm bằng tay,
thì tớ thường cố gắng làm nhanh nhất có thể.
Lí do lại sao tớ thích ghi ta đấy.
- Nói tớ nghe xem nào.
- Trước đây tớ học kém lắm,
Mẹ thường đứng ở ngoài phòng tớ,
để đảm bảo là tớ đang học bài.
Trò chơi bắt đầu nào.
- Hả?
- Tớ nói là, kể tiếp đi.
Nghe hay đấy.
Rồi tớ bắt đầu ngồi viết thơ,
đống thơ ấy biến thành những bài hát, và...
Tuyệt thật đấy.
Tớ muốn cậu...
...đè tớ lên bàn ngay lập tức.
Sao nào? Ồ cuốn kiểu California hả?
Cậu ổn chứ?
À.
Ừ, ổn mà. Tớ đang cảm nhận
miếng sushi này thôi.
Nó rất...
Khá ngon đấy.
Ừ, cảm ơn nhé.
Như tớ đã nói, chất thơ cùng với hợp âm,
hòa quyện với chất thơ của lời bài hát.
Như là khi hai người yêu nhau.
Kiểu nhẹ nhàng uốn éo ấy.
Meo, meo, meo...
Buồn cười nhỉ. Thực ra tớ
đang nghĩ tới một bài hát
mà tớ viết mấy tuần trước.
Tớ sẽ chơi cho cậu nghe sau
nếu cậu muốn.
- Tất nhiên rồi.
Tớ cũng đang làm thơ đấy.
Có một chàng trai tên là Toby Tuker
Bianca Piper ước rằng chàng có thể...
Tớ vào nhà vệ sinh một chút nhé.
Nó ở đâu?
Mày đang làm cái quái gì thế?
Cái quái...? Mày đâu có
thích Wesley chứ?
Rõ ràng là thích mẹ rồi nhé!
Ai đang ở trong đầu cậu thế hả?
- Không. Biến đi.
- Tui nè, tui nè.
- Chuẩn luôn.
- Biến đi!
Mày phải bình tĩnh.
Toby Rucker sẽ chơi cho mày nghe một bản nhạc,
còn mày sẽ rất thích nó.
Được rồi.
Cậu không sao chứ? Lạnh à?
Ừ hơi lạnh một chút.
Đợi tí nhé.
Đây, đỡ lạnh hơn chưa?
Rồi. Cảm ơn cậu.
Bài hát đây nhé.
- Đừng khắt khe nhé. Tớ vẫn đang tập thôi...
- Ừa được rồi.
♪ Em yêu, em đã khiến tâm hồn anh bùng cháy. ♪
♪ Em là nỗi khát khao của trái tim anh, cô gái ạ. ♪
♪ Chẳng lẽ em không biết rằng... ♪
♪ Mọi thứ mà chúng ta cùng nhau... ♪
♪ Điều anh muốn ♪
♪ là đôi ta ở cạnh nhau. ♪
Tớ gieo vần hơi bất hợp lý nhỉ.
- Đâu, cậu hát hay lắm.
- Cảm ơn nhé, tớ nghĩ nó khá ổn.
Ý tớ là, tớ vẫn đang tập nên...
Nhưng thế cũng đủ với tớ rồi.
Còn cậu thế nào? Sau khi đoạn phim đó bị đăng lên ấy?
Cũng hơi khó khăn một chút.
Rất nhiều người đã xem nó.
Tớ chẳng biết nữa.
Thật sự thì, điều buồn nhất là
tớ lại đi chiến tranh lạnh với
hai đứa bạn thân...
Jess với Casey à?
Ừ, Jess và Casey.
Tớ không biết nữa.
Lỗi của tớ rất lớn.
Tớ rất muốn làm hòa,
nhưng lại không biết
- mình nên làm gì...
- Cậu nên nói chuyện với họ.
Họ trông có vẻ chu đáo và cảm thông...
Khoan đã, cậu cũng quen họ à?
Ừ, tớ học kịch với Jess và
học môn lượng giác với Casey.
À ừ. Cậu biết đấy...
Jess rất giỏi diễn xuất.
- Ừm...
- Vả nhảy nữa.
- Thiết kế nữa.
- Ừ.
Còn Casey thì kiểu,
đúng là một gái La tinh bốc lửa ấy.
Rất quyến rũ.
Ừ trông ngon thật.
Nhưng cậu biết đấy, tớ bây giờ với họ
chẳng còn là bạn bè như trước nữa...
Điều đó có đáng sợ không?
Gì cơ?
Khi mà làm bạn với...
Tớ cũng không biết nói thế nào,
vì tớ không đồng ý với quan niệm thế nào
là một cô gái xinh đẹp của người Mỹ.
Nhưng một cô gái mạnh mẽ?
Ôi không, không được, không.
Bạn tớ đang tìm cách
để có được bạn nhảy cùng đi tới
tiệc Trở Về Trường cuối tuần tới.
Tôi đã cố gắng thật bình tĩnh, nhưng...
Cậu coi tớ là một DUFF à?
Sao?
Rõ ràng là thế.
Tớ là DUFF.
Cậu dùng tớ để tiếp cận
Jess và Casey bởi vì
cậu nghĩ rằng tớ rất dễ nói chuyện đúng không?
Được rồi nghe này, khi mà cậu nói
tụi mình đi chơi vào thứ sáu.
Tớ đã tưởng là còn có bọn họ nữa.
Tớ nghĩ ý cậu là họ thích tớ.
Không thể tin được.
Không thể tin rằng trong
một giây phút nào đó mình đã nghĩ là...
- Bianca này.
- Gì?
Áo khoác của tớ?
Ờ, được rồi,
của cậu đây.
Ồ.
Ha còn lâu nhé.
Quý ngài Sushi?
- Nhưng bài hát là tớ sáng tác đấy.
- Ừ.
Tôi cũng không ngạc nhiên,
vì nó nghe như cứt vậy.
Cậu cũng thế đấy.
Buổi tối tốt lành nhé.
- Alo?
- Wes ơi, tớ Bianca đây.
Đùa đấy.
Đây là hộp thư thoại thôi.
Bianca đây.
Hóa ra là trước giờ Toby chỉ coi tớ
là DUFF thôi.
Tớ ăn dưa bở rồi, tớ...
Tớ muốn nói chuyện với cậu.
Gọi lại cho tớ nhé.
Biên dịch : Mee
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Chào, tớ nghe tin nhắn của cậu rồi.
Ừ, thôi quên nó đi.
Cậu về nhà được rồi đấy.
Tớ rất tiếc về chuyện của Toby.
Nó đúng là một thằng ngu.
Cậu biết không, tớ đã thấy
cậu cùng với Madison.
- Ừ.
- Cậu đã tới "thế giới riêng" của tớ.
Là Hòn Đá Suy Ngẫm của tớ.
Cậu nói tớ có thể sử dụng nó mà.
Nhưng không phải để làm
một cái giường Wes ạ.
Còn cậu thì đi hẹn hò với Toby.
Cậu có thật sự giận tớ không đấy?
Tớ tưởng bọn mình là bạn?
Thôi đi, bọn mình không phải là bạn bè.
Mấy đứa như cậu chắc
chẳng bao giờ đi chơi
với người như tớ đâu.
Mọi chuyện như vậy đấy.
Thành viên đội bóng sẽ chỉ hẹn hò với mấy cô nàng nóng bỏng thôi.
Người như tớ chẳng hẹn hò với ai cả.
Chẳng hiểu sao tớ lại nghĩ
rằng mọi chuyện sẽ khác.
Cậu đang nói gì thế?
B, đây không phải là cậu.
Thôi đi Wes. Cậu chắc xấu hổ lắm
khi đi cùng tớ ở trường.
Đúng chứ?
Chỉ là...
Đó chỉ là một cuộc thử nghiệm,
với cậu thì nó thành công
còn với tớ thì không,
nên là cứ quên đi nhé, được không?
- B...
- Về nhà đi.
Tiệc Trở Về Trường có ý nghĩa
như thế nào với tôi ấy hả?
Ngay chính từ "Trở Về Trường"
đã gợi lên những cảm giác
ấm áp và thân thuộc.
Nhưng trường trung học
chẳng cho tôi cái gì cả.
Tôi biết có nhiều người nói rằng Trở Về Trường
là để kỷ niệm và vui chơi,
nhưng đối với phần lớn mấy đứa học sinh,
thì đấy chỉ là một đêm khác nữa
mà bạn cảm thấy thật áp lực
trong việc tìm được bạn nhảy hoàn hảo,
tìm một bộ cánh hoàn hảo,
và một buổi tối hoàn hảo.
Sáng thứ hai lại tới,
tôi phải quay lại cuộc sống thực rồi.
Không biết bạn thế nào
nhưng tôi vui với việc
mặc kệ cho nó qua đi.
Tôi ấn "Gửi" mà không thèm hối hận.
Nhưng tôi lại hối hận vì đã
gây chuyện với Jess và Casey.
Mọi chuyện xảy ra chỉ
bởi vì mấy từ thôi à?
Nhưng nó không chỉ là "mấy từ"
đối với tớ.
Tớ nghĩ là trong thâm tâm,
tớ nhận thức được rằng các cậu xinh hơn tớ,
và có vẻ như tớ không dám
nói chuyện với các cậu về nó.
Bởi vì các cậu sẽ chẳng thế hiểu nổi
cảm giác của một đứa như tớ.
Nhưng cậu không biết là cậu đã sai.
Ai cũng có điểm khiến họ thiếu tự tin.
Nhưng quan trọng là
chúng ta là một nhóm.
Dù thế nào đi nữa thì bọn tớ cũng thấy
thật ngu ngốc khi so sánh với cậu.
Hơi bị xa vời rồi đấy.
Các cậu lại để mất tớ lần nữa rồi.
Không, cậu ấy nói đúng đấy.
Cậu thông minh nhất nhóm mà.
Cậu là người trung thành, và rất hài hước.
Và nhóm Bianca, Jess và Casey
sẽ không là gì nếu thiếu Bianca.
Cảm ơn các cậu.
Cậu biết gì không?
Hay là tối nay bọn mình bỏ rơi hết mấy đứa bạn nhảy
và tạo nên một buổi tối của những cô gái thôi nhỉ?
- Chơi luôn.
- Hả? Không được.
Là tiệc Trở Về Trường đấy.
Các cậu phải đi.
Tớ... tớ không thể gặp Wes được.
Cả Toby nữa. Và mọi người.
Cũng vậy cả thôi.
Cứ kệ tớ đi, tớ muốn nằm đây
giữa đống pizza này thêm một lúc.
- Không được đâu.
- Mẹ.
- Mẹ lại nghe lén đấy à?
- Ừ đúng thế. Câu chuyện khá hấp dẫn.
Giờ thì mọi chuyện đều có lý cả rồi.
Mẹ này, con đã qua đủ tất cả
mấy giai đoạn rồi.
Đã qua giai đoạn thứ năm,
cũng là cuối cùng: Chấp nhận.
Con yêu, quên 5 giai đoạn đó đi.
Mẹ có vài lời khuyên thật sự cho con đây.
Đó là, ừ, Giai đoạn 11.
Cũng na ná như là
hơn Chấp nhận một chút vậy,
khi mà con biết bản thân mình là ai,
và con chấp nhận nó,
và rồi,
chuyển đến Giai đoạn Mừi Mụt.
Là cách nói của
Robert Pattinson đúng không ạ?
Không, là Spinal Tap.
Phim ca nhạc, Spinal Tap.
"Tới giai đoạn mừi mụt nào."
Thôi dừng đi mẹ.
Con ạ, con là một đứa kỳ quặc.
Nhưng phải chấp nhận nó.
Kỳ quặc nhất mức có thể đi con.
Tháng vừa rồi con đã lo lắng quá nhiều
về việc người ta nghĩ gì về con.
Hay là tối nay con chỉ bận tâm về việc
con nghĩ gì về bản thân mình?
Giờ thì mẹ muốn con quên hết đi,
rồi chuẩn bị mà tới buổi tiệc đó,
và quẩy tưng bừng bữa tiệc Trở Về Trường lên,
như con gái của mẹ sẽ làm.
Những vũ điệu mê say...
- Trời ạ, mẹ lại làm thế rồi.
- Không, ổn mà mẹ, có tác dụng mà.
Mẹ giỏi trong việc này mà.
Con bắt đầu thấy bực mình rồi đấy.
Con có ý này.
Đây này. Phải nói là
đây là thiết kế đẹp nhất từng có của tớ.
- Cháu có tài đấy.
- Hoàn hảo Jess ạ.
Được rồi, tớ đã nói chuyện với mấy tên con trai,
và bảo là tụi mình sẽ không đi với họ.
- Ồ đẹp đấy.
- Cảm ơn nhé.
Vậy, mình đi chứ?
Triển thôi.
Điểm A con bà nó luôn.
- Mẹ!
- Ồ xin lỗi.
Con bé trông tuyệt đấy.
Nó đã vượt qua được.
- Con bé mới 15 tuổi thôi đấy.
- 10 điểm.
Tôi không quan tâm.
Con bé được 10 điểm.
Xong rồi nó nói kiểu, "Nếu bà cần ý kiến của cháu thì bà sẽ hỏi."
Và tớ thì, "Nếu tôi quan tâm
việc bà nghĩ gì, tôi sẽ nói ra."
Bà nội tớ phiền phức thật.
Wesley, mấy giờ rồi?
9 giờ 15.
Nếu họ thông báo Nữ Hoàng và Nhà Vua sớm thì
Caitlyn, khi tớ bước lên sân khấu,
ánh đèn ohari thật đẹp đấy.
Em sẽ trở lại ngay.
Các cậu, tớ quay lại ngay nhé.
- Váy đẹp quá Bianca.
- Cảm ơn cậu, Robin.
Bianca này, về cái...
- Chào cậu.
- Chào.
Từ phía đằng kia tớ đã có thể thấy
rằng bọn mình rất hợp với nhau.
Và giờ thì tớ ở đây, tớ chắc chắn điều đó đấy.
Cậu thì sao?
- Wow.
- Thế nào?
Không tệ đâu.
Tớ có nên nói thêm câu kiểu
"xúc xích ở trong miệng cậu" không?
Không, chắc chắn là không.
- Ừm...
- Wow...
Cậu rất xinh.
Cảm ơn cậu.
Nghe này, về mấy thứ
mà hôm trước tớ nói.
Thì tất nhiên bọn mình là bạn,
và điều đó thật tuyệt.
Nhưng có một anh chàng mà tớ quen đã nói rằng
nếu bạn thích ai đó,
thì bạn nên thành thật với họ,
và nói với họ rằng bạn thích họ.
Hình như tớ đang làm thế đây.
Khoan đã, cậu thích tớ?
Ừ.
Ừm...
Tớ...tớ gần như đã quay lại với Madison.
À.
Nhưng nếu cậu hạnh phúc thì tốt thôi.
Cái mẹ gì kia?
Tránh ra.
Wow, váy trông hay đấy.
Ai may nó vậy? Hãng bán lẻ Build-A-Bear à?
Có vẻ như cậu không thể
cách xa bạn trai tôi ra một chút,
và tớ đang rất chờ mong
được đăng lên đoạn phim vào ngày mai.
Tốt đấy. Tớ rất vui khi thấy cậu thấy hào hứng vì nó.
Sao không làm luôn đi.
Được, tôi sẽ làm.
Thêm nữa là, Wesley sẽ không bao giờ bỏ tớ
vì một đứa DUFF đâu.
- Nghe này, Madison...
- Không sao.
Madison ạ, cậu đã từng khiến tôi tổn thương,
nhưng giờ tớ lại thấy cậu thật đáng thương.
Ừ, tớ là DUFF.
Nhưng biết sao không? Cậu cũng vậy.
Ai cũng là DUFF hết.
Luôn có người xinh hơn, tài năng hơn,
và giàu hơn cậu.
Nhưng điều đó chằng hề ảnh hưởng
tới cách mà cậu nghĩ về bản thân mình.
Cậu chỉ biết đi gắn mác cho người khác,
cố gắng khiến họ cảm thấy tồi tệ,
nhưng cuối cùng thì cậu lại đánh mất hết
những gì tốt đẹp ở xung quanh.
Cậu có Wesley ở cạnh, nhưng cậu đối xử
với cậu ấy như thể Wesley rất ngốc nghếch. Nhưng không hề.
Mọi người ghét cậu ấy
chỉ vì cậu ấy hẹn hò với cậu thôi.
Và mọi người quý mến Wesley,
vì cậu ấy là một chàng trai tuyệt vời.
Tớ yêu bản thân mình.
Tớ chẳng muốn là ai đó khác.
Và tớ nhận ra rằng mấy thứ này
không hề ảnh hưởng tới tớ.
Nhưng với cậu thì có.
Đây là ước mơ của cậu mà.
Tớ hoàn toàn ủng hộ cậu.
Miễn là đừng có kéo tớ xuống
vì tớ đếch quan tâm mấy cái "nhãn dán" của cậu,
bởi đến cuối cùng, chúng trở nên vô nghĩa cả thôi.
Gì cơ?
Mấy điều cậu nói mới là vô nghĩa nhé.
Cậu chẳng hiểu gì hết.
Đây không phải là ước mơ của tôi.
- Tôi không cần phải...
- Xin chào Những Con Quỷ Màu Xanh.
Trời ơi, bắt đầu rồi.
Bắt đầu rồi.
Những Con Quỷ Màu Xanh, đã đến giờ trao
vương miện cho Đức Vua và Nữ Hoàng của chúng ta.
Này, sao rồi?
- Rất tốt.
- Nữ Hoàng của bữa tiệc Trở Về Trường năm nay là...
Việc này luôn khiến tôi hồi hộp.
Cô Madison Morgan.
Mình sao?
Trời ạ, tất nhiên rồi.
Madison!
- Chúc mừng em, Madison.
- Em biết trước rồi.
Đừng nói gì nữa.
- Yeah, Madison.
- Được rồi.
Và Đức Vua của bữa tiệc Trở Về Trường năm nay là...
Nổi trống lên.
Anh Wesley Rush.
Wesley Rush.
Đức Vua của Trở Về Trường. Lên đây nào.
Wesley. Wesley.
Wesley.
Wesley đâu rồi?
Cậu không định lên nhận vương miện à?
Không, tớ muốn cô gái của mình.
- Yeah, Bianca!
- Mình đi ra ngoài thôi.
Được, được rồi.
Được đấy.
Bỏ mẹ.
Chắc chắn là nhờ bộ váy đấy.
- Thật là tuyệt vời.
- Ừ, cậu ta trông rất hấp dẫn.
Bọn mình đang trốn vào phòng thông tin
để ấy ấy à?
- Chắc là thế rồi.
- Cậu là ai vậy?
- Wesley à?
- Sao?
Tớ muốn... muốn...
Một việc nữa.
- Sao thế?
- Chỉ một việc nữa thôi.
Không được đâu, họ chặn hết rồi mà.
- Cậu làm gì thế?
- Tớ phải...
Không, không. Cậu mà làm bài tập
thì tớ đi tự tử đấy.
Nhanh thôi mà. Bài báo của tớ.
Tớ đang cảm thấy tràn đầy cảm hứng.
- Bóp vai cho tớ đi.
- Được.
Tiệc Trở Về Trường có ý nghĩa gì đối với tôi?
Nếu bạn hỏi tôi vào khi năm học cuối cùng bắt đầu,
tôi hẳn sẽ nói rằng,
"Chẳng có ý nghĩa gì sất."
Nhưng vào tối nay, rõ ràng
đây là buổi tối tuyệt vời nhất của đời tôi,
Tôi đã thay đổi thái độ của mình.
Bạn có biết về khoảnh khắc ở trường trung học
khi nó thay đổi tất cả mọi thứ không?
Thôi được rồi, tớ nghĩ là, tớ viết sau cũng được.
Mọi thứ bắt đầu vào khoảng một tháng
trước bữa tiệc Trở Về Trường.
Khi tôi đang "trình diễn" trên hành lang
với hai đứa bạn thân...
Ồ, cậu ấy tuyệt vời thật đấy.
Ừ đúng thế. Tớ nên gửi cái này đi.
- Qua Viral nhé?
- Viral.
Mình cũng là DUFF.
Mình là DUFF.
Đúng là mình rồi.
- Mình là DUFF.
Mình biết vài đứa cũng là
DUFF đấy.
Thật xứng đáng,
những gì em viết ở đây
đã khiến tôi giật mình đấy.
Có thể em không tin,
nhưng tôi cũng là một DUFF trong đám bạn.
Sao ạ? Không phải chứ.
Chẳng có cái tên nào hay hơn "DUFF".
Như là "thằng trẻ trâu",
"thằng khốn nạn".
A. Urkel. Urkel của Châu Á.
- Thằng mọt sách.
- Không. Không cần phải...
- Thầy không cần em phải nói ra, nhé?
- Em xin lỗi.
Thầy nhìn xem.
Bài báo có tới hàng nghìn
bình luận và lượt thích.
Lần này thì họ có vẻ tốt bụng.
Thầy Arthur đã đúng.
Mọi người bắt đầu gửi cho tôi
những câu chuyện về việc họ là một DUFF.
Và khi tôi đăng chúng lên,
đã có nhiều phản hồi hơn nữa
và mọi chuyện trở nên tốt đẹp.
Còn Wesley à?
Cậu ấy đã qua được môn khoa học.
Cậu ấy sẽ học ở trường Bang Ohio vào mùa thu.
Và vì tôi thì học ở trường Tây Bắc,
nên chúng tôi vẫn có thể tới thăm nhau được.
Thăm rất nhiều lần.
Chào hàng-xóm-kiêm-bạn-trai của tớ.
Chào hàng-xóm-kiêm-bạn-gái của tớ.
Đói không? Tớ đói rồi.
- Ừ ăn cũng được.
- Tốt.
Tớ đã mong được đưa cậu đi ăn tối.
Ăn ở Dave & Buster's thì sao?
- Chơi Skee Ball nhé?
- À!
- Ờ một nơi tối tăm nữa?
- Tớ thích cái cách cậu đen tối như vậy đấy.
- Nhỡ đâu bọn mình lỡ chạm vào đầu gối nhau nữa.
- Được hả?
Bianca hôn Wes nhé?
Ồ, một con quái vật thật quyến rũ.
Cuối cùng thì, quan trọng không phải là bạn
nổi tiếng thế nào hay được bao nhiêu chàng trai thích.
Quan trọng là việc hiểu rằng
dù bạn có bị gắn lên các mác nào đi nữa,
thì chỉ có bạn mới có thể
định nghĩa được bản thân mình thôi.
Lời khuyên từ một DUFF đấy nhé.
Chọn cái đấy...
Cái dài nhất ở giữa ấy.
Nó được gọi là nút cách.
- Này.
- Đúng là kiểu kinh điển.
Em có thể lên bìa của tạp chí GQ đấy.
Bìa sau.
Áo vest thôi mà, MacGyver.
Anh còn nói về con trai tôi
thêm một lần !@#$% nữa...
Tớ thề,
tớ chỉ toàn thấy áp lực thôi.
Nếu cái này mà dành cho Toshi,
- Tôi nói cho anh biết...
- Toshi.
Giờ tôi đã biết anh...
- Không phải là...
- Nó là...
- Không phải là bài báo mà tôi muốn.
- Bố ơi, 17...
- Nhưng là bài báo mà chúng ta cần.
- Chào Trevor.
- Chơi vui nhé Trevor.
- Tôi ghét cậu.
- Không, em trông dễ thương đấy.
Đồ khốn.
Tôi không vui tí nào đâu.
Lâu lắm rồi tôi chưa hôn ai cả.
- Có thể thêm một cái...
- Không được đâu.
Đang quay phim đấy à?