Cứu tôi!
Cứu tôi với!
Họ chết rồi.
Họ chết hết cả rồi.
Giờ cô an toàn rồi.
Chỉ cần cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra.
Anh có chắc là chúng ta
có thể đi đường này không?
Chắc chứ. Trợ lý của anh
đã kể cho anh nghe về chuyện này.
Đường vừa mới trải nhựa.
Chưa mở cửa trong hai ngày nữa đâu.
Lẽ ra chúng ta có thể đi về bằng
con đường này sau kì đi săn trước.
Tôi đã nói với quản lý địa phương,
tôi nói là tìm cho tôi...
nơi vắng vẻ nhất có thể và
anh ta đã tìm ra nơi tận cùng thế giới này.
Tuyệt đẹp đúng không?
Phải, thật tệ là chúng ta phải sa thải anh ta.
Chẳng còn nơi nào để làm việc cả.
Không có chỗ cho cả đội.
Ngày nào chúng ta cũng phải cắt giảm.
Đợi đã, tôi không hiểu. Anh ấy đã
làm đúng theo lời anh mà.
Tôi nói với anh ta là tìm cho tôi
một nơi tận cùng thế giới...
nhưng có khách sạn năm sau.
Sao chúng ta không ở lại
các tiểu bang khác?
Thôi nào, Jamie.
Bỏ lỡ tất cả những thứ này sao?
Hơn nữa, tôi đã rất say từ sau khi quay về...
từ bữa tiệc tối qua.
Ít nhất tôi biết là ở ngoài này
tôi sẽ không phải dừng lại.
Thư giãn đi, Jamie.
Mọi thứ sẽ rất tuyệt đấy.
Trước khi hết ngày tôi sẽ biến Annie
trở thành người phụ nữ thật sự ở đây.
Sau đó tôi sẽ biến cô ấy
thành một ngôi sao.
Đường nào cũng về Vegas thôi, cưng à.
Nhìn nơi chết tiệt này đi!
Nó thật đẹp. Đất nước của Chúa.
Coi chừng!
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Mọi người ổn cả chứ?
- Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
- Anh đụng trúng người phụ nữ đó rồi.
Cái gì?
Chết tiệt. Cô ấy...
Cô ấy chết rồi sao?
Chuyện quái gì thế?
Cô ta đang làm cái quái gì vậy chứ?
Nhìn này. Nhìn này!
Roy, có ai đó đã bắn cô ấy.
Có lẽ cô ấy đã tự bắn mình.
Sao cô ấy lại làm thế?
Anh không biết. Người ta hay làm vậy.
Có lẽ là tai nạn sau khi chúng ta đụng cô ta.
Nếu là người khác
bắn cô ta thì sao?
Vậy thì họ đã đi xa rồi.
Đúng vậy.
Nhưng thế quái nào cô ta
lại bắn chúng ta?
Có lẽ cô ta muốn ngăn anh lại
trước khi anh giết cô ta.
Được rồi, trước hết là chúng ta
đã cán qua cô ta, không phải tôi.
Ý tôi là...
nếu cô ta không chạy ra
giữa đường như thế...
trong trạng thái bán khỏa thân như vậy,
có lẽ chúng ta có thể cho cô ta đi nhờ.
Và để giết cô ta, Jamie...
Với một lỗ đạn như thế...
thế nào cô ta cũng sẽ
chảy máu đến chết.
Phải, tôi là tên khốn.
Nhìn đi. Cô ta chết rồi.
Chúng ta thì không.
Và nếu chúng ta không đi tiếp thì
chúng ta cũng sẽ kết thúc như thế.
Tôi không có ý gì nhưng mà...
nhìn cô ấy khá hơn là
tôi mong đợi.
Chúa ơi, Annie, em còn muốn
cô ta chết vì cái gì nữa?
Chiếc xe cũng không khá khẩm hơn bao nhiêu.
Chúa ơi.
Phải.
Thép Detroit cái con khỉ.
Chết tiệt!
Khốn kiếp mày, AT&T.
Annie, thử điện thoại của em đi.
Khốn nạn thật.
Thứ này không đi được đâu.
Anh thay lốp được không?
Cô ta cũng đã bắn vào động cơ rồi.
Nghe này, không quan trọng đâu.
Tôi đã lấy cái bánh dự phòng ra rồi.
Để có chỗ trống trong xe.
Anh nghĩ gì vậy chứ?
Tôi sẽ cho cô biết tôi
đã suy nghĩ cái gì, Jamie.
Tôi không hề nghĩ rằng tôi sẽ
bị bắn bởi một con nhỏ điên khùngn ào đó...
ở giữa cái nơi khỉ ho cò gáy này.
Jamie, chuyện xảy ra rồi, được chứ?
Phải, em biết là nó xảy ra rồi.
Cứ như là em không thể thấy
một xác chết đang nằm trước mặt vậy?
Chết tiệt.
Được rồi...
anh nói đúng, Billy.
Chúng ta đang ở nơi
khỉ ho cò gáy...
và hai tay chạy đua đang ở xa
bất kì nền văn minh nào.
Vậy chúng ta làm gì đây?
Cứ thư giãn đi, được chứ?
Anh có thể giải quyết chuyện này.
Nghe này, chúng ta có một xác chết.
Không ai quên được chuyện đó.
Nhưng chúng ta phải nhớ là chúng ta
may mắn khi vẫn còn sống.
Và đúng vậy, chúng ta đang bị kẹt
ở một nơi hoang vắng,
nhưng tôi cá rằng tôi vẫn biết là...
nơi này vẫn là LA...
kia là Vegas.
Sẽ có người khác đi con đường này.
Đúng vậy. Nên chúng ta hãy nhớ rằng
chúng ta vẫn còn rất may mắn.
Giờ thì quy tắc thứ nhất khi
bị kẹt ngoài sa mạc...
Giữ nước.
Thử đi, Jamie!
Tắt máy đi.
Chẳng có hy vọng nào đâu.
Tôi nghĩ là chúng ta có thử xem sao,
có thể chúng ta sẽ có
điều hòa hay gì đó.
Được rồi, tôi chưa từng
thay nước bình đâu,
nên trừ khi Roy của cô là
một bậc thầy về xe...
thì tôi sẽ tập trung vào
chai nước của tôi thôi.
Chúa ơi, mấy cơn gió ở đây nóng quá.
Chúng ta có thể đã đỡ thảm hơn
nếu anh là một bậc thầy lái xe...
thay vì là một tên dở hơi.
Đồ dở hơi.
Em nghĩ vậy là vui sao?
Sao em không cho anh thấy...
dở hởi nghĩa là sao đi.
Có lẽ em sẽ cho anh thấy.
Annie, em đã ở đâu
suốt cả đời vậy?
Phải. Không ai quên được rằng
hôm nay đã có người chết ở đây đâu.
Tiếp tục bước đi thì khác rất nhiều
so với việc quên đi.
Câu đó là trong phim của anh sao?
Ước gì là vậy. Thiệp mừng thôi.
Dù là trên con đường bị chặn thì
cũng phải có ai đi qua chứ.
Tôi cũng vậy, sản xuất
mấy thứ phim vớ vẫn...
về việc bị bỏ rơi ở một nơi...
chẳng có hy vọng được đón đi.
Nếu chuyện đó tệ như vậy thì
sao anh lại làm phim đó?
Vì họ trả tiền cho tôi, Roy.
Dù sao thì, tôi tham gia,
lấy găng tay Midas của tôi.
Dùng sự sáng tạo của tôi và
duyệt qua những con nhỏ chẳng ai muốn thuê.
Em có thể diễn hay hơn họ, cưng à.
Sau đó chúng ta sẽ đợi ở đây
để xem có ai đến hay không.
Tôi nhận được tiền làm phim
để trả hóa đơn cho cô ấy.
Cô ấy sẽ khoe ngực lần nữa,
giết thây ma và những người hâm mộ
sẽ phát cuồng lên.
Bộ phim đó là số một.
Một ngôi sao sẽ tái sinh.
Và sau đó là Bùm!
Chương trình của chúng ta sẽ bán sạch vé và tôi
sẽ nhận được tin nhắn đặc biệt của mạng lưới.
Không đùa đâu.
Bữa tiệc tối qua là một chương trình...
sẽ không bao giờ thấy ánh sáng.
Hẳn là anh đã làm cả tấn phải không?
Chẳng bao giờ bằng cái giá của tôi.
Anh đáng giá bao nhiêu vậy cưng?
Như họ nói thì giá trị nằm ở
ánh mắt người xem.
Em biết đấy, anh đã có thể tuyển em...
nếu hệ thống đó không can dự.
Thậm chí anh còn không nhớ
tối qua em là ai.
Em đùa anh sao?
Dĩ nhiên là anh nhớ.
Lẽ ra tôi đã giết người
trong lúc đó.
Tôi sẽ giết người vì phần đó.
Chúng ta sẽ đến Vegas.
Dĩ nhiên rồi.
Các người nghĩ là rất khôn ngoan
khi cưới nhau...
sau chỉ một đêm quen nhau sao?
Chúa ơi, Jamie.
Em chỉ nói hôn nhân không phải
là một chuyện nên vội vàng.
Hai người quen nhau bao lâu rồi?
Thật ra thì chúng tôi vẫn không hôn nhau
trước khi quen nhau được một năm.
Nhảm thật!
Roy, nói thật đấy,
bi của cậu đâu cả rồi?
Tôi đoán là vẫn hoạt động bình thường.
Roy đáng thương.
Roy đáng thương à? Thôi đi.
Jamie đáng thương.
Dù sao thì các người
từ đâu đến vậy?
Tối qua chúng tôi đã
nói với anh mà.
Anh say đến mức nào?
Idaho.
Idaho. Đúng vậy.
Hai người đã thắng cuộc đấu giá từ thiện.
Đó là lý do hai người
có mặt ở bữa tiệc tối qua.
Đúng rồi đấy.
Trao phần thưởng cho anh ấy đi.
Tôi không bao giờ quên
một gương mặt đáng yêu.
Được rồi. Suy nghĩ đủ rồi...
và uống thêm chút nữa.
Được rồi. Hôm này là ngày cưới của tôi.
Thôi nào. Anh chỉ muốn
giải tỏa căng thẳng thôi.
Em cũng cần phải giữ nước đấy.
Chắc là sẽ có thằng ngu nào khác
đi con đường này.
Vẫn còn sớm mà.
Nếu không có ai đi qua thì sao?
Sẽ có người đến.
Tôi ghét phải nói khó nghe nhưng mà...
cô ta sẽ sớm bốc mùi lên và
có lẽ chúng ta có thể...
hướng ra cao tốc chính.
Tôi không nghĩ là chúng ta
có thể đi đâu.
Theo mọi thứ mà tôi từng đọc thì
nếu như mà chúng ta đi lạc...
thì hãy ở yên một chỗ
đến khi có người tìm thấy chúng ta.
Sách à? Chúa ơi, Jamie.
Đọc sách.
Nếu tôi đi theo chúng thì tôi
đã vào trường kinh doanh...
để học mấy thứ vớ vẫn rồi.
Đường cao tốc có xa không?
Nó chạy song song với đường này...
nên sẽ không xa hơn 5 cây số đâu.
Anh biết là 5 cây số sao?
Tôi không biết chính xác được, Jamie...
Tôi không biết. Cao nhất là 10.
Vậy là anh không biết.
Anh ấy nói là 5 cây số.
Vậy sao chúng ta không lấy cái mông cô
ra mà đo cho chính xác.
Cãi nhau rồi!
Con đường này chạy song song
với con đường cũ cũng có lý.
Vậy ý anh là chúng ta sẽ đi sao?
Ý anh là việc hai con đường song song
nghe rất hợp lý.
Và nếu em nhìn xuống đây... sẽ thấy một
lớp cát mỏng và không có dấu vết gì cả.
Không có vệt bánh xe.
Anh không nghĩ là gần đây có người
đi qua con đường này đâu.
Nhìn xem. Một hướng đạo sinh
đang đi cùng chúng ta.
Tôi là thợ săn và truy lùng dấu vết
là khả năng của tôi từ bé.
Được rồi, vậy thì...
Nghe này, người phụ nữ đó hẳn là
đã đi ra từ nơi nào đó.
Có khả năng đó là đường cao tốc.
Anh nghĩ là chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ đi xem sao?
Nếu chúng ta đi qua đó, chúng ta
vẫn có thể quay lại nếu muốn.
Được không?
Và...
chúng ta có bạn đi cùng đây.
Cô chắc chắn đúng không?
Cô chắc chắn.
Anh biết sao không, anh ấy là
người duy nhất có kinh nghiệm...
với những chuyện thế này nên
tôi sẽ lắng nghe anh ấy nói.
Vậy thì xin lỗi.
Đức vua vạn tuế.
Nghe này, anh nghĩ là thử thì cũng không sao
cả, trước khi nơi này trở nên nóng hơn.
Được chứ?
Được rồi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Có lẽ khi chúng ta đi...
chúng ta nên...
Chôn thứ này.
Chôn cái gì?
Tôi không biết.
Thứ này là một cô gái.
Xin lỗi, ý tôi là "cô ấy."
Và cô ấy chỉ có một mình ở đây,
khỏa thân, điên rồ...
và bắn những người vô tội.
Vì vậy có khả năng là cô ta
không nghĩ đến mục đích tốt.
Nên có lẽ chôn cất cho cô ấy
là điều tốt nhất.
Chết tiệt.
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Ý tôi là ở đây còn có
rất nhiều thứ khác...
để anh quan tâm đấy.
Nghe này, chúng ta có một cái xác,
một bánh xe bể, một cái xe bị bỏ lại.
Tất cả đều đăng kí tên tôi.
Tôi chỉ không muốn mọi người
nghĩ sai về chuyện này.
Tôi không nghĩ là có cách nào khác
để nghĩ về chuyện này ngoài sự thật.
Vậy thì chính xác chúng ta sẽ
giải thích về chuyện cô ta...
chạy thẳng ra đầu xe chúng ta thế nào?
Và chuyện cô ta bắn chúng ta.
Và Billy say rượu.
Uống rượu. Được rồi,
tôi không uống rượu.
Và nếu người ta biết chúng ta
đụng cô ta, thì tôi sẽ...
hoặc là chôn cô ta.
Hợp lý đấy.
Hợp lý thế nào chứ?
Ý tôi là cô ấy chỉ nằm đó
dưới trời nắng này suốt năm tiếng...
Làm sao chôn một phụ nữ
ở sa mạc chứ...
Đợi đã, đợi một chút đã,
được chứ?
Hãy suy nghĩ về chuyện này chút đã?
Ít nhất thì việc đó sẽ
giữ bọn thú tránh xa cô ấy.
Em không thể. Em không thể
chôn một người phụ nữ.
Chỉ cần chúng ta không nói với người khác.
Phải hoặc là đến khi anh ta
thuyết phục chúng ta không nói ra.
Đó không phải là điều anh nói.
Cô không biết là những chuyện này
sẽ diễn ra thế nào...
nếu cô không ở đó để tự vệ.
Được chứ?
Và tôi sẽ không để chuyện này
xảy ra lần nữa.
Lần nữa sao?
Tin tôi đi. Người ta luôn có cách
để moi ra mọi thứ và tôi...
nếu chúng ta không để họ biết
chuyện gì đã xảy ra...
thì chúng ta phải làm gì đây?
Hãy bỏ phiếu đi.
Chúa ơi.
Không! Chúng ta sẽ không chôn
một người phụ nữ ở ngoài sa mạc.
Được rồi, vậy sao cô không
mang cô ấy theo?
Billy, chúng ta có thể
bỏ cô ấy vào xe của anh.
Đó không phải là một ý kiến hay vì
cái xe đó có thể dẫn đến tôi.
Chắc chắn không được.
Chúng ta sẽ bỏ cô ấy vào thùng xe.
Tôi sẽ không giấu những chuyện
xảy ra ở đây hôm nay đâu.
Người phụ nữ đó đã nhảy ra
và bắn chúng ta.
Còn gì để nói nữa chứ?
Trời ơi...
Thứ này thật kinh khủng.
Chúa ơi, nó nặng hơn là tôi tưởng.
Phải, xác chết lúc nào cũng vậy.
Cưng à, anh có thể cầm đồ cho em không?
Tôi sẽ không đi khắp sa mạc
trong bộ đồ này đâu.
Có lẽ là có vài thứ cho cô đấy,
nếu cô muốn.
Tôi thích những gì tôi đang mặc.
Vậy còn giày cao gót của cô?
Tôi thích cách mà chúng
tạo dáng cho chân tôi.
Hay đấy.
Phải có bản đồ ở đâu đó
trong này chứ.
Có lẽ trời chưa đủ nóng rồi.
Tìm thấy gì không?
Chưa, vẫn chưa.
Giờ em sẵn sàng giết người
để có một viên aspirin đấy.
Vậy còn một viên này thì sao?
Vicodin.
Ở dưới ghế chỗ chồng cô
ngồi lên đấy.
Tôi lấy những thứ như vậy
từ đâu ra chứ?
- Thư giãn đi.
- Anh nói thư giãn là sao?
Tôi đang chọc anh thôi.
Tất cả chúng ta có thể cám ơn Lizzy.
Phải, Lizzy, trợ lý của tôi.
Cô ấy đã thuê chiếc xe này.
Cô gái có ký ức kinh khủng
nhưng có một cái mông tuyệt vời.
Nghe này, đó là chuyện lâu rồi, cưng à.
Được rồi, xin lỗi em.
Được rồi.
Ai cũng có quá khứ.
Muốn chơi không?
Chúng chỉ là thuốc giảm đau.
Chúng ta còn phải đi rất xa.
Đi thôi.
Lên đườn nào!
Không thể tin là anh lại
giữ thứ này suốt.
Giờ chúng ta có thể chia sẻ mà.
Em xin lỗi vì đã nghi ngờ anh.
Bỏ qua đi. Đi thôi.
Đi nào, mấy người chậm chạp.
Roy, thử đi nào.
Thứ này tuyệt vời đấy.
Chết tiệt.
Chúng ta vừa thoát chết, nhìn thấy
một cô gái chết trước mặt chúng ta...
và bị kẹt ở một nơi hoang vắng.
Sao em không bỏ qua cho anh một chút?
Em biết, nhưng sau mọi chuyện...
Anh có thể giải quyết được.
Được rồi, Jamie.
Làm một hơi đi.
Đừng lãng phí sự may mắn của anh, Billy.
Anh biết không, có lẽ là trong tất cả sở thích
thì đây là thứ êm dịu nhất đấy.
Là vậy sao?
Đó là thực tế chứng minh đấy.
Người ta thường làm
những chuyện điên rồ ngoài sa mạc.
Ở một nơi rộng lớn thế này,
hãy pha lẫn nó với...
một làn gói và thoải mái đi,
cô đã quá khó tính với mình rồi.
Chúng tôi đọc kịch bản về
mấy thứ này suốt thôi.
Ý anh là những bộ phim sao?
Như em có thể phát điên lên
và uống sạch máu của anh sao?
Chúa ơi. Ma cà rồng.
Bỏ ra đi.
Anh biết không, em đoán là chúng ta
nên vui vì vẫn còn sống.
Phải, đúng vậy.
Và em biết sao không?
Cao tốc đó sẽ xuất hiện trước khi
mà chúng ta nhìn thấy nó.
Vậy sao anh không cho em đi nhờ nào.
Đuổi theo họ đi.
Tôi không làm đổ nước.
Tôi nói là chúng ta hãy
đi bộ đến Vegas đi.
Em thật sự rất muốn đến đó đấy.
Chết tiệt, anh có muốn không?
Cho em biết sự thật, giờ trước mắt anh
mọi thứ rất nhỏ bé.
Này, anh đã cầu hôn rồi đấy.
Tôi đã chứng kiến chuyện đó.
Anh là một người lãng mạn đấy, Billy.
Thôi nào, chúng ta không được
nghỉ mệt khi ở đây sao.
Thôi nào, anh chỉ đùa thôi mà,
được chứ?
Ai mà không muốn kết hôn
với gương mặt này...
với đôi chân dài tuyệt đẹp này.
Đến Vegas nào!
Em hứa là anh sẽ không hối hận đâu.
Em đang giết anh đấy, cô gái.
Tôi biết cái màu xanh dùng để làm gì.
Tôi chỉ không cần nó nữa.
Vegas!
Đưa cái mông đó cho anh nào!
Đi thôi nào!
Đi nào, mấy người chậm chạp.
Lẽ ra bây giờ chúng ta phải
nhìn thấy gì đó chứ?
Chúng ta sẽ thấy.
Cái gì vậy?
Chỉ là...
Anh chỉ...
Anh thấy nóng quá.
Không phải là không có gì đâu.
Anh bị thương. Khá sâu đấy.
Chai tequila vỡ thôi.
Không quan trọng đâu.
Chết tiệt. Nhìn anh giống như
mấy con trong Oz vậy.
Anh biết sao không, Billy.
Anh ấy bị đau. Để anh ấy yên đi.
Để em xem nào.
Anh không sao đâu.
Nghe này, Billy...
Tôi đã xong rồi.
Và nó đã xong rồi. Được chứ?
Xong rồi.
Cưng à, cố lên.
Anh cần phải nghỉ ngơi.
Phải, cố lên. Nhìn này,
anh đang chảy máu rất nhiều đấy.
Nghe này, tôi ổn.
Thấy thứ này không?
Thứ này sẽ chăm sóc cho nó.
Được rồi. Chúng ta chỉ cần
tiếp tục đi thôi.
Anh không thể để nó
như vậy được.
Để anh ấy làm hai cử
xem có đỡ không.
Không phải việc của anh.
Đủ rồi! Được chứ?
Chúng đi đi tiếp đi.
Đi đi.
Đi nào!
Em nghĩ anh ấy có chết không?
Hy vọng là không như vậy.
Giờ có lẽ đã đi được 5 cây số rồi.
Chết tiệt, tôi sẽ giết người
để có một ly mojito.
Và một cái bánh kẹp phô mai.
Con đường đó đâu rồi?
Cưng à, chắc là em say rồi đấy.
Anh có muốn dừng lại không?
Chỉ nếu khi em muốn thôi.
Em có thể dừng lại.
Này, hai người, Annie cần nghỉ một chút.
Cái gì vậy?
Không phải cái. Ai vậy?
Cái quái gì vậy?
Không đùa đâu.
Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
Cẩn thận.
Vì sao chứ?
Không có chứng minh.
Nhìn anh ta như xã hội đen.
Hoặc là đặc vụ liên bang.
Có vẻ ai đó đã
vội vã bỏ đi.
Phải, không phải sao?
Được rồi. Chuyện này loạn quá rồi.
Quá loạn rồi.
Anh có nghĩ anh ta có liên quan gì
đến người phụ nữ lúc sáng không?
Cái gì chứ, cô ấy cũng là
kẻ giết người sao?
Không, không...
Vết bánh xe đi về hướng khác.
Cách xa chỗ của cô ấy.
Bị bắn và khỏa thân
dưới trời đêm lạnh lẽo.
Có vẻ như là ai đó đã đi rất xa
vì thứ gì đó.
Hoặc là ai đó.
Tuyệt vời.
Vậy là giữa một nơi thế này,
chúng ta đang tìm người giúp chúng ta và
chúng ta lại tìm thấy một người chết.
Và hết ngày rồi.
Anh nghĩ chúng ta nên làm gì
với cái xác này?
Không, không. Kệ anh ta đi.
Tôi nói là chúng ta hãy quên đi
việc nhìn thấy anh ta.
Chúng ta có đủ rắc rối rồi.
Nghe này, anh có nghĩ là giờ chúng ta
nên nghỉ chân một chút không?
Không, không.
Chúng ta nên đi tiếp.
Cô gái này cần nghỉ một chút, vì Chúa.
Nghe này, đưa cái túi cho tôi.
Anh đùa sao?
Cái túi của anh đây.
Thằng khốn.
Annie, lại đây.
Ra khỏi nơi quái quỷ này thôi.
Em nghĩ là anh cũng nên
nghỉ ngơi một chút.
- Họ chơi thuốc. Sẽ rất khó khăn để...
- Em không quan tâm về họ.
Vậy thì em nên quan tâm về người
đã quay xe đi khỏi đây có thể sẽ quay lại.
Đi thôi.
Đợi đã, anh phải dừng lại.
Lẽ ra chúng ta không nên đi.
Sẽ không có ai đi qua con đường này.
Ý anh là cả chuyến đi này.
Phải, đó là ý của anh.
Em không nói là sai.
Em chỉ nói là chúng ta không nên...
Phải, chúng ta đã đi,
chuyện là như vậy.
Này.
Anh muốn làm một hơi không?
Ừ.
Gì vậy?
Tôi không thể nói nữa.
Gương mặt cô đã nói đủ rồi.
Anh muốn em làm gì hả Roy?
Anh biết em nghĩ gì.
Tin em đi. Anh không biết đâu.
Anh mệt rồi, nóng nữa,
và anh kiệt sức rồi.
Có phải em muốn nghe điều đó không?
Phải không?
Thôi nào, mọi người. Billy nói đúng đấy.
Hãy giữ bình tĩnh đi.
Cô biết sao không.
Đặc biệt là cô nên nghe chuyện này.
Người ta không luôn như vậy
khi họ xuất hiện đâu.
Những cô gái như cô nên
biết điều đó.
Đến rồi đấy.
Anh nghĩ là việc anh ta làm
khiến em tức giận sao?
Không phải đó là lý do
em viết thư cho anh sao?
Em viết thư cho anh
là vì nhà thờ của em.
Thôi nào. Em không nhận đấy.
Phải, vì viết lách cho một người thoái hóa
là một chuyện quá quyến rũ.
Vậy anh là người thoái hóa?
Được rồi...
Chuyện này rất thú vị nhưng mà...
các người đang nói về
chuyện gì vậy?
Đúng vậy, anh không biết là
chúng tôi đã gặp nhau thế nào phải không?
Để tôi kể anh nghe. Jamie đây làm việc trong
khu nhà ổ chuột, dùng nhan sắt của mình...
để tìm các nhà tài trợ,
cố gắng cứu một vài linh hồn.
Không đời nào.
Chuyện không phải như vậy.
Anh chỉ là một thằng bán thuốc phiện...
mà em có thể mang về nhà
như một đứa trẻ đi lạc.
Anh làm em tin rằng
anh muốn thay đổi.
Đừng lừa bản thân em.
Em tin điều em muốn!
Billy, anh có biết những chuyện này không?
Nghe này...
Lizzy không bán thứ này cho tôi, được chứ...
Là Roy bán.
Không đùa đấy chứ?
Xin lỗi anh.
Nếu tôi biết anh là dân chuyên nghiệp
thì tôi đã mặc cả thêm rồi.
Bỏ qua đi.
Sao anh lại làm việc này?
Anh chỉ cố gắng để thanh toán
tất cả những hóa đơn của em.
Em biết em không thể kiểm soát anh
như thế nữa mà.
Chuyện không phải như vậy!
Tiền không có nghĩa gì với em cả.
Dĩ nhiên rồi! Đứng ở chỗ em
thì nói như vậy dễ lắm.
- Sao chúng ta lại ở đây chứ?
- Vì lái xe đến LA nghe rất vui.
Em nói em muốn nhìn thấy
miền đồng quê với anh.
- Vậy sao?
- Đúng vậy đấy.
Anh chẳng cần làm gì để
chứng minh điều đó...
vì anh ta đã cứu mạng anh
khi ở an ninh sân bay.
Jamie, tỉnh dậy đi!
fcine.net
Anh đã phải phá lệnh tạm tha
để đi đến đây.
- Cái gì?
- Em nghĩ tại sao anh muốn chôn cô ta?
Vì bọn cảnh sát sẽ đánh hơi đến anh.
Em biết đấy, cho anh nghỉ ngơi!
Em nghĩ là mọi vấn đề
trên thế giới này sẽ...
biến mất vì em muốn chúng
biến mất sao?
Sao anh không nói sự thật với em?
Em không muốn biết sự thật.
Em đã yêu anh...
Không, em yêu việc cứu anh!
Em đoán là em đã thất bại
trong cả hai rồi.
Phải, anh cũng đoán vậy.
Anh biết sao không?
Em biết anh đã lừa em.
Chết tiệt.
Cái gì?
Em biết anh đã làm gì với Shelly.
Anh không biết em đang
nói chuyện gì cả.
Đừng!
Jamie, anh không có ý gì cả.
Anh đừng có nói nữa!
Đàn ông là một lũ lợn, Annie!
Tốt hơn là cô nên biết điều đó.
Thôi nào. Chuyện đó...
chuyện đó thật sự rất vui.
Nghe này, tôi xin lỗi, Jamie.
Nếu cô gặp những chuyện đó thì
đâu có nghĩa là nó sẽ xảy ra với tôi.
Thật sao?
Cô nghĩ là người này
khác biệt sao?
Nghe này, cô sẽ không đến đó.
Không phải trong ngày cưới của tôi.
Đi nào.
Em không thể phán xét
bất kì ai như vậy.
Không đâu.
Nếu anh nghe thì anh sẽ biết
em không nói về cô ta.
Ai chứ, Billy sao?
Thôi nào, anh ta chỉ nói thôi.
Em không nói về họ!
Nghe này, Jamie, anh có thể giải thích...
Đừng động vào em.
Em đã rất giận anh.
Em giận anh đến nỗi...
muốn làm anh tổn thương
như anh làm em tổn thương.
Tối qua em đã ngủ với Billy.
Cái gì?
Trong nhà tắm.
Có lẽ lúc đó anh đang
bán thuốc ở đâu đó.
Chuyện quái gì vậy chứ?
Ít ra anh ta không giấu
con người thật của anh ta.
Được thôi! Em biết sao không, đi đi!
Quay lại đây và nói chuyện đi!
Đi chết đi!
Em biết là có một vài người
không nên kết hôn không.
Ý anh là sao?
Suy nghĩ đi.
Em có nghĩ là Roy không biết
cô ấy sẽ biết chuyện đó không?
Em không giống như vậy đâu.
Anh không biết. Làm sao anh chắc chắn được?
Em sẽ điên lên đến mức mà anh muốn.
Em là một cô gái hư.
Nếu đó là điều anh muốn.
Có vẻ như có ai đó
tham gia cùng chúng ta.
Anh cứng đấy.
Anh không cần thuốc
cho chuyện đó đâu, cưng à.
Và anh sẽ không bao giờ cần
khi anh ở bên cạnh em.
Billy?
Anh ấy không có ở đây.
Xin chào.
Anh nói anh ấy không ở đây là sao?
Đúng như tôi đã nói đấy.
Anh ấy không có ở đây.
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Đủ lâu.
Bình tĩnh nào.
Đừng nhạy cảm như vậy chứ.
Anh làm tôi sợ đấy.
Tôi không cố ý.
Billy!
Jamie đâu rồi?
Mặc xác cô ấy đi.
Roy. Vợ anh đâu rồi?
Đi rồi.
Đi rồi. Còn cô thì sao?
Tôi thấy chẳng sao cả.
Billy!
Bill...
Chúa ơi!
Cái gì vậy?
Billy...
Em tưởng anh đi rồi.
Anh đi đâu được chứ?
Anh chỉ đi vệ sinh thôi.
Jamie đi rồi.
Cái gì?
Anh ấy nói cô ấy bỏ đi rồi.
Ý anh là sao? Cô ấy không thể
bỏ đi lung tung ngoài đó được.
Cô ấy nói là đủ rồi và
cô ấy bỏ đi.
Bỏ tôi đi, bỏ anh đi,
bỏ cuộc hôn nhân này đi.
Có vần hay đấy.
Cô ấy không thể ở ngoài đó một mình.
Giờ anh lo lắng về sự an toàn sao?
Hay là...
anh muốn cô ấy quay lại
vì lý do riêng của anh.
- Ý anh là sao?
- Anh hiểu chính xác ý đó là gì.
Không, Roy. Tôi không hiểu
anh muốn nói gì cả.
Chúng ta phải đi tìm cô ấy.
Nếu anh nghỉ vậy, nhưng mà...
Tôi nghĩ là chúng ta nên chia ra.
Cô ấy chưa thể đi xa được đâu.
Anh tự đi đi.
Nhấc mông lên đi!
Từ khi nào mà anh
có lương tâm vậy?
Tôi không nhớ là anh có nó
khi giết người phụ nữ đó.
Vài vết bầm trên người và
anh trở thành Ngài Ánh Dương sao?
Đó là tôi đấy.
Tính cách bản thân.
Rõ ràng cô ấy không bỏ qua cho chúng ta.
Cho nên...
Sao anh không đi về hướng đó.
Tôi sẽ đi về hướng đó.
Nếu thấy cô ấy hay thấy bất kì thứ gì.
Hãy la lên.
Anh không nghĩ là chúng ta nên
đi cùng nhau sao?
Cưng à, tốt hơn là chúng ta
nên chia nhau ra.
Chúng ta không biết cô ấy đi đâu.
Nghe này, hãy đi tìm trong 10 phút.
Nếu không tìm được cô ấy
thì quay trở lại đây.
Được rồi, chỉ cần hứa là
anh sẽ đi gần thôi đấy.
Vì em không muốn ở gần anh ta
khi anh ta như thế này đâu.
Được rồi, cưng à. Anh ta chỉ tức giận
vì Jamie bỏ anh ta thôi.
Tôi nghe thấy đấy.
Hay đấy.
Thế thì có lẽ anh sẽ thôi
làm hôn thê tôi hoảng sợ.
Hôn thê cơ đấy.
Được rồi, cưng, đi đi.
Hãy cẩn thận.
Được.
Anh đúng là một thằng khốn nạn
lúc đang phê thuốc đấy.
Kệ tôi.
Jamie!
BILLY!
Billy! Lại đây mau!
Annie, gì thế? Cái gì thế!?
Cô ta chết rồi!
Cái gì!?
Khốn kiếp. Đã có chuyện gì vậy?
Em chỉ thấy cô ta nằm đây
và tưởng cô ta chỉ bị ngất thôi.
Rồi khi em tới gần thì
em thấy toàn là máu.
Chúa tôi!
Sẽ không sao cả đâu.
Jamie?
Không đâu.
Jamie...
Anh rất xin lỗi.
Sao anh lại giết cô ấy?
fcine.net
Cái gì?
Cô ấy là vợ tôi mà.
Cô ấy từng là vợ anh.
Ngậm miệng lại đi!
Annie, thôi bỏ đi.
Kẻ nào giết người đàn ông đó
hẳn đã quay trở lại.
Roy, tôi không thấy chiếc xe nào.
Việc đó không quan trọng, Billy!
Cô ấy nói anh ta từng đánh cô ấy.
Chuyện hoang đường.
Vậy sao cô ấy lại nói thế?
Cô ấy bực bội tôi
vì một chuyện tôi đã làm.
Thế nên tối hôm qua
cô ấy mới ngủ với bồ cô!
Không, không...
Đừng lôi tôi vào mớ hổ lốn này.
Không hề có chuyện đó.
Billy tối qua ở cùng tôi.
Cô ấy khiến anh ghen
nên anh giết cô ấy.
Sao cô lại nói thế?
Roy. Cả hai người.
Bình tĩnh lại đi đã.
Nghe này...
Tôi không giết vợ.
Ít nhất thì cô ấy đã ngã đập đầu.
Nhìn đầu cô ấy đi, đồ thần kinh!
Nó bị nện vỡ!
Em biết sao không, hãy...
Chúng ta sẽ gọi cảnh sát ra đây,
và để họ tìm hiểu chuyện này.
Anh cũng nghĩ tôi làm việc này?
Việc đó để cảnh sát quyết định đi.
Ngoài này chẳng có
cảnh sát nào cả, Billy!
Anh nên bình tĩnh lại đi, Roy.
Súng ư?
Hãy coi nó như bùa hộ thân của tôi.
Anh định làm gì?
Bắn tôi bây giờ hả?
Tôi không muốn bắn ai cả.
Nhưng tôi sẽ bắn nếu bắt buộc.
Tôi không thể thuyết phục hai người
tôi vô tội...
thì còn hy vọng gì với cảnh sát chứ.
Nếu anh không giết người
thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Họ có mấy tay CSI
có thể tìm hiểu ra chuyện này.
Với một gã có tiền sử như tôi
thì sẽ không có chuyện đó đâu.
Anh thành thật xin lỗi.
Tôi phải đi đây.
Anh bỏ đi vì anh thấy tội lỗi.
Tôi bỏ đi vì tôi vô tội. Được chưa?
Ta không thể để anh ta đi.
Làm gì đi.
Roy, nếu anh không làm chuyện này
thì tôi nghĩ chúng ta nên theo sát nhau.
Được không?
Tôi sẽ tùy vào may rủi vậy.
Roy, tôi sẽ bắn anh đấy.
Tôi không cản anh đâu.
Roy!
Khốn kiếp...
Annie, anh không thể
bắn sau lưng anh ta.
Không sao. Không sao đâu.
Anh ta bỏ đi rồi
thì hẳn phải tốt hơn chứ hả?
Lỡ không phải anh ta
giết cô ấy thì sao?
Anh ta đã trả lời chuyện đó
bằng cách chạy trốn rồi.
Chết tiệt. Anh không...
Anh nghĩ không thông rồi.
Số ma túy và rượu.
Anh hẳn...
Anh đã giết hắn nếu bắt buộc rồi.
Không sao. Anh ta đi rồi.
Anh đã dọa anh ta đi.
Cứu hai chúng ta. Anh đã làm thế.
Ừ.
Chúng ta phải đi thôi.
Còn Jamie thì sao?
Cô ấy thì sao? Em muốn
đưa cô ấy theo cùng sao?
Chúng ta không thể
để cô ấy ở đây thế này.
Thế này là sao - chết rồi hả?
Nằm phơi ra - làm mồi cho
bất kỳ thứ gì sống ngoài này.
Anh không nghĩ cô ấy sẽ bận tâm đâu.
Chúng ta đâu biết mất bao lâu
mới có thể quay lại đây.
Cũng như người phụ nữ
tông vào xe anh vậy.
Được rồi, thôi được.
Anh có nghĩ ta nên trở lại xe không?
Chúng ta lẽ ra không bao giờ
được nghe lời Roy và bỏ xe lại.
Hẳn đều là một phần
trong kế hoạch của anh ta.
Cũng có lý.
Ừ... Anh ta khôn hồn
thì không bén mảng tới đây nữa.
Không đóng vai tử tế nữa đâu.
Nghe thấy không, đồ thần kinh?
Coi nào. Đi thôi.
Xin lỗi, Jamie.
Này, em muốn dừng chân không?
Em không sao.
Em chắc chứ? Chúng ta
có thể nghỉ giải lao nếu em muốn.
Không, em sẽ ổn cả thôi.
Chờ anh một lát vậy.
Nhìn kìa! Nước uống!
Hẳn chỉ là một ảo ảnh thôi.
Không, có thể là nước uống lắm!
Chắc rồi. Cá là chỗ đó
đóng chai nước Evian đấy.
Chúa ơi. Khốn kiếp!
Ừ, chắc rồi. Chắc mấy ngàn
năm trước thì có nước.
Im đi.
Mình ghét nơi này.
Anh không sao chứ?
Chúng ta phải dừng lại thôi.
Chúng ta chắc không còn xa đâu.
Annie, có thể chỉ còn hai bộ.
Chúng ta vẫn phải dừng lại.
Anh vẫn sẽ bảo vệ em chứ?
Cưng à, từ giờ thì mạnh ai nấy lo thôi.
Được thôi.
Chờ đã. Xưa giờ những chuyện này
chưa từng xảy ra với anh.
Anh cần phải trở về
và làm cho ra lẽ mọi chuyện.
Gì thế, Billy?
Không có gì.
Không có gì, đi tiếp thôi.
Chúa ơi. Nhìn nơi này xem.
Có lẽ ta nên xem lại trong túi.
Chẳng còn vicodin (thuốc giảm đau) đâu.
Thế còn percocet (thuốc giảm đau)?
Cũng hết sạch rồi.
Anh nuốt hết chỗ percocet rồi?
Trong túi còn những gì?
Anh không biết, Annie! Không thứ gì có thể
giúp chúng ta ngoài này cả, anh chắc đấy!
Em xin lỗi. Em chỉ muốn giúp thôi mà.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Em biết được bao nhiêu về anh?
Ý anh là sao?
Hiển nhiên là em đã google anh
trước buổi tuyển vai, đúng không?
Vâng. Chút chút thì phải.
Thế em biết được bao nhiêu?
Em biết anh là một thành công lớn.
Và...
anh cực kỳ hấp dẫn.
Thế em có biết chuyện gì
đã xảy ra với anh không?
Anh đã cai được năm năm,
bốn tháng, hai ngày rồi.
Có một cô em anh từng giao du...
Không, không chỉ là một cô em.
Tên cô ấy là Angie
và anh yêu cô ấy rất nhiều. Nhiều lắm.
Nhưng cô ấy quá liều
với một mẻ thuốc rởm.
Anh thức dậy với một ống bơm
trong cánh tay.
Anh đã có thể đâm kim vào cô ấy
nhưng bất tỉnh trước khi tiêm cho mình.
Họ bảo anh đã giết cô ấy.
Cảnh sát muốn kiện anh nhưng
các luật sư của anh thuyết phục tòa rằng
anh đủ thông minh và giàu có
để tự mình cai nghiện.
Anh nhớ người phụ nữ đó mỗi ngày
kể từ khi cô ấy chết.
Nhưng anh đã cai luôn từ đó.
Chỉ mình anh đương đầu thế giới.
Cho tới tối qua.
Ừ...
Giờ anh không còn đơn độc nữa.
Và ta không cần những thứ này
để được hạnh phúc.
Nàng thơ nhỏ của anh hả?
Nghe này, Billy, em đã suy nghĩ.
Sau những gì anh kể với em...
Chỉ có một người phản đối việc
chúng ta chôn cất người phụ nữ đó.
Và chôn cất mọi rắc rối
kèm theo cô ta.
Giờ Jamie...
đã chết...
và nếu Roy chạy trốn...
chúng ta đâu cần là những người
phải đối mặt với rắc rối đâm phải cô ta?
Cô ta chạy ra giữa đường mà.
Cô ta bắn vào chúng ta.
Hẳn chính là cô ta
giết người đàn ông đó.
Anh cũng đã luôn nói thế.
Thế nên anh nhất trí rằng
chúng ta nên phủi tay chuyện này.
Anh hoàn toàn nhất trí.
Coi nào. Đi thôi.
Chờ đã. Billy?
Billy! Chiếc xe kìa!
Chiếc xe kìa!
Ta tìm ra nó rồi!
Anh biết mình sẽ tìm được nó mà!
Em chưa từng nghi ngờ anh.
Anh...
là đứa trẻ vàng!!
Ít nhất em không thấy Roy.
Coi nào. Đi thôi.
Nó sẽ làm chỗ trú.
Đi nào.
Ai giết tôi đi.
Anh sẽ không bao giờ
đi bộ đến đâu nữa.
Nghe cũng hay đấy.
Cẩn thận, coi chừng nóng.
Khốn kiếp.
Anh có nghĩ có người đi ngang
trong lúc ta đi vắng không?
Anh không biết.
Em thấy dấu vết nào không?
Không.
Thì câu trả lời của em đấy.
Anh nghĩ Roy đang ở đâu?
Hy vọng là chết rồi.
Lỡ anh ta quay lại thì sao?
Thì anh sẽ bắn anh ta.
Thật sao?
Mặc anh ta.
Chúng ta về đây trước mà.
Rồi trời sẽ sập tối thôi.
Nghĩ là xe sẽ phải bật đèn pha.
Từ đây thì ta không nhìn thấy đâu.
Không phải từ đây. Từ kia.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây, cưng à.
Nhưng trước tiên phải giải quyết
cô em trong cốp xe đã.
Bắt đầu đào thôi.
Khốn kiếp.
Ừ.
Chắc vầy sẽ được.
Em nói phải.
Ai là thiên tài nào?
Là anh.
Chính xác, cưng à.
Vì anh là Billy Rich!
Được rồi.
Vegas, bọn ta đến đây!
Phải rồi...
Sắp có xe đến đấy cưng.
Sắp có xe đến đấy.
Chúng ta đâu phải ở chỗ
xa xôi hẻo lánh hả?
Mọi người đâu cả rồi?
Sẽ có người tìm thấy chúng ta.
Em đói không?
Đói rã ruột.
Sao em chẳng nói gì cả?
Em không thích cằn nhằn.
Em có chắc mình là
diễn viên không đấy?
Cái gì thế?
Gì cơ?
Anh không nghe thấy sao?
Không có ai ngoài này đâu.
Chết tiệt! Đứng dậy. Đứng dậy!
Roy kìa. Đứng dậy!
Anh đang làm gì ở đây?
Roy, trông anh không được ổn.
Hai người phải giúp tôi.
Sao anh không chìa tay ra tôi xem
rồi tôi sẽ suy nghĩ?
Tôi không giết vợ.
Ừ, là anh nói thế.
Tôi yêu cô ấy.
Anh hành xử đâu có giống thế.
Sao anh không ngồi xuống đi?
Cô ấy đã cứu tôi.
Cứu tôi khỏi bản thân mình.
Anh ấy bảo dừng lại.
Hai người phải tin tôi.
Đừng khiến tôi bắn anh.
Cô ấy là cuộc sống của tôi.
Đừng khiến tôi bắn anh, Roy.
Annie. Annie.
Annie.
Tôi đã ở đó khi cô thức dậy.
Nhớ không?
Anh đã ở đâu?
Anh nói chuyện quái gì vậy?
Anh phải bắt cô ấy ngậm miệng hả?
Anh ta nói với cô chuyện anh ta
đã làm với vợ tôi tối qua chứ?
Billy?
Đây đều là lỗi của anh.
Billy. Nói gì đi.
Ừ, Billy. Nói gì đi.
Không phải theo cách
anh ta nói đâu, Annie.
Cô ta đã hôn anh!
Nghe này. Chúng tôi...
Khốn kiếp... Chuyện này...
cũng chẳng quan trọng gì nữa.
Anh đã giết cô ấy. Tôi thì không.
Cô ấy định nói với cô, Annie,
nhưng hắn đã giết cô ấy
để cô không bao giờ biết được.
Billy, anh đã đi đâu
trong lúc em đang ngủ?
Anh đi tiểu. Em biết mà.
Anh còn không thấy cô ta.
Anh cũng có số nhân chứng
như tôi thôi.
Tôi có sự thật.
Sự thật?
Thế nên hai người
mới chôn xác cô gái đó?
Sự thật?
Phải rồi.
Tôi biết nhiều hơn anh nghĩ đấy.
Nhưng tôi có súng.
Thế nên anh hãy ngậm miệng lại
và ngồi xuống đi.
Anh biết không, Billy?
Anh chẳng có gan đâu.
Sao anh không thách tôi đi, Roy?
Dừng lại! Billy!
Dừng lại!
Bắn đi, Billy!
BILLY!
Roy! Dừng lại!
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
Hắn ta nổi điên mà!
Anh cần làm thế.
Anh cần làm thế. Anh phải thế.
Hắn ta điên mất rồi!
Anh phải thế. Để cứu em.
Anh đã giết hắn.
Anh chưa từng giết Jamie.
Anh chưa từng giết ai cả.
Nghe em này. Em tin anh.
Được chứ? Em tin anh.
Chuyện anh ta nói về tối qua, Annie...
Không quan trọng, được chứ? Chúng ta
ai cũng có quá khứ. Em đã bảo anh rồi.
Và nó chỉ là thế thôi.
Đây là quá khứ.
Dù anh ta nói gì... Nhìn em đi.
Nó không quan trọng.
Vì miễn là chúng ta ở bên nhau,
chúng ta sẽ không sao cả.
Chúng ta sẽ không sao cả.
Được chứ? Được rồi.
Nhìn em. Nhìn em đi.
Chúng ta sẽ không sao cả.
Việc này thực ra có thể ổn thỏa.
Chúng ta biết Roy đã giết Jamie.
Và ta có thể nói là anh ta đã lái xe.
Anh ta nổi điên và tấn công chúng ta.
Như thế ta sẽ không phải che giấu
thêm bất kỳ thi thể nào ngoài này nữa.
Billy, lỡ Roy không giết Jamie thì sao?
Lỡ kẻ đã giết cái người mặc vest
trở lại làm việc đó thì sao?
Lỡ như hắn đang quan sát ta thì sao?
Không. Ngoài này chẳng còn ai cả.
Cưng à, không sao đâu.
Em an toàn rồi.
Vậy lỡ Jamie bị ngã thật thì sao?
Em bảo Roy...
Em bảo em nghĩ Roy làm thế.
Nhưng anh biết cảnh sát thế nào mà.
Nếu họ chứng minh đó là một tai nạn,
chúng ta không muốn họ
nghi ngờ việc anh bắn Roy.
Và sẽ ra sao nếu họ
phát hiện người phụ nữ đó?
Roy tấn công anh.
Và đó chính là điều mà chúng ta
sẽ nói với họ - nếu bắt buộc.
Nhưng nghĩ thử đi.
Họ chỉ là một cặp du khách
chúng ta gặp tối qua.
Ai biết chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Có lẽ chúng ta một mình ra ngoài này.
Anh không biết, Annie.
Anh không nghĩ ta nên mạo hiểm
vận may của mình quá mức cần thiết.
Ừ.
Em không chịu nổi suy nghĩ
thấy anh ngồi tù, Billy. Em chết mất.
Cái gì?
Em sẽ làm bất kỳ chuyện gì vì anh
để ngăn chặn việc đó.
Kể cả việc này.
Và theo như em thấy...
dù gì thì ngoài này
cũng có hàng đống xác chết.
Thêm một cái thì sá gì?
Khốn kiếp.
Đây là điều đúng đắn phải làm.
Em không muốn ai tra vấn anh
về việc giết người.
Giết người?
Đừng nghĩ tới chuyện đó.
Sẽ không tới nước đó đâu.
Chúng ta có một tương lai
quá xán lạn trước mắt
để bị chặn bởi chuyện này.
Tương lai?
Anh tiêu rồi, Annie.
Anh xong rồi.
Anh chưa xong đâu.
Anh là chàng trai vàng.
Hôm qua xưởng phim sa thải anh rồi.
Con điếm nhẫn tâm Lyla đã thay thế anh
bằng thằng bồ sở khanh của ả.
Nhưng đó là chương trình của anh mà.
Nó luôn là chương trình của xưởng.
Đã có chuyện gì vậy?
Một năm trước ả trở lại
dẫn chương trình SaddleRanch.
Giờ ả có một hợp đồng thu âm,
một thương hiệu nước hoa,
hẳn là ả đang bán một dòng
tampon chết tiệt nào đó ở Target...
Giờ tới chương trình của anh.
Tạm biệt cưng.
Nhưng bồ của ả sao?
Đường lối của Hollywood mà cưng.
Anh sẽ được một chương trình khác.
Annie...
Anh bốn mươi rồi.
Theo số năm của Hollywood
là ngót nghét một trăm rồi.
Nếu anh không đủ quyền lực
để gạt bỏ con điếm đó...
thì anh chẳng có gì cả.
Nhưng em biết sao không?
Chúng ta không cần
cái thị trấn rác rưởi đó.
Nó là một cái hố.
Một hầm phân.
Nó sẽ ăn mòn những cô gái
ngây thơ, ngọt ngào như em.
Xem nó đã làm gì anh này.
Ta có thể ra đi.
Chúng ta sẽ đến nơi nào đó tự do.
Chúng ta sẽ thử vận may.
Cả thế giới đang mở rộng trước mắt.
Nghe này.
Anh muốn cho em
một ngôi nhà hàng rào cọc trắng,
cùng 2-3 đứa con,
những con cún,
và cả pháo hoa nữa,
tất cả những thứ lãng mạn đó.
Chính em đã nói đấy.
Chúng ta là một đội.
Miễn là ta ở cạnh nhau,
không gì cản được chúng ta.
Ừ...
Chắc rồi.
Giờ đi thôi.
Biến khỏi ngọn núi chết tiệt này thôi.
Annie, đi thôi.
Em biết sao không?
Chúng ta sẽ đi Canada.
Anh từng quay một bộ phim
ở đó vào năm 99.
Người dân ở đó
còn không thèm khóa cửa.
Chẳng phải họ sống trong lều tuyết sao?
Lều tuyết.
Chết tiệt. Đèn pha!
Anh biết họ sẽ đến mà!
Em biết không, em nói đúng.
Em nói đúng, chúng ta không cần
thu hút báo giới trong vụ này.
Chúng ta phải che giấu chứng cứ.
Annie?
Kể lại từ đầu nào.
Cô gặp Billy Rich thế nào?
Tại tiệc đóng máy.
Tôi còn không biết Billy Rich là ai.
Anh ta không phải tuýp người
tôi muốn giao du.
Tôi đã muốn bỏ đi.
Đó không phải cảnh quay của tôi.
Nhưng cô đã không đi.
Không.
Tôi không đi.
Billy gọi tôi lại, mua nước cho tôi.
Tôi đã thử vai cho anh...
cho chương trình này.
Tôi đã tuyển rất nhiều cô gái.
Không như tôi.
Việc đó còn phải chờ xem.
Tôi nhanh chóng biết được
anh ta là Billy Rich.
Đứa con hoang tàn của Hollywood.
Để anh ta mời tôi vài ly nước
thì có hại gì chứ?
Chúng tôi uống, trò chuyện, cười đùa.
Như thể tôi đang ở trong một thế giới
tôi luôn phải ngắm nhìn từ bên ngoài.
Mọi việc thật ngây thơ.
Billy nói tôi là nàng thơ
anh ấy luôn mong muốn.
Tôi biết mình chỉ bị cuốn vào
khoảnh khắc đó nhưng nó thật ngọt ngào.
Như tôi hằng tưởng tượng.
Tôi thấy mình như một công chúa.
Và rồi mọi chuyện nát bét ra.
Vụ đụng xe đó. Cô ta đã chết.
Trời quá nóng, chúng tôi
chẳng ai nghĩ thông được gì.
Thật kinh khủng.
Rồi Billy mang ra tất cả sâm-panh...
và thuốc viên.
Nhưng cơn đau từ vụ tai nạn
rất khủng khiếp.
Tôi có thể ngu đến mức nào?
Anh không sao chứ?
Không có gì đâu.
Cho tôi biết đã có chuyện gì đi.
Bắt đầu với Roy.
Tôi cố giữ mọi người
càng bình tĩnh càng tốt.
Bắn hắn đi!
Tôi đã xin anh ấy dừng tay.
Giá mà tôi mạnh mẽ hơn thì đã có thể ngăn
chuyện đó trước khi có thêm người bị thương.
Giết hắn đi!
Thật kinh khủng.
Billy đã bắn Roy.
Bắn ngay vào ngực anh ta.
fcine.net
Có rất nhiều máu.
Còn Jamie?
Khi chuyện loạn lên, cô ta bỏ chạy.
Jamie!
Cô ta đang trong tình trạng rối loạn
khi tôi tìm thấy cô ta.
Tôi đã có thể có bất kỳ ai mình muốn.
Vậy mà tôi lại chọn Roy.
Nhà tù làm anh ta suy sụp,
giờ thì tôi biết rồi.
Cô nên nghĩ tới chuyện đó
nếu họ kiện
việc Billy giết người phụ nữ đó.
Ý cô là sao?
Ta không thể giấu chuyện đã xảy ra.
Billy lẽ ra không được lái xe.
Đó là một tai nạn.
Tôi đoán chính quyền sẽ phát hiện ra.
Tôi sẽ không giấu sự thật đâu.
Billy lái xe và Billy tông cô ta.
Anh ta cũng có vẻ không bày tỏ
chút ăn năn nào về chuyện đó.
Cô có biết mình đang
dính líu tới ai không?
Giá mà tôi biết trước.
Câm miệng đi, con điếm!
Annie...
Không được làm thế với tôi.
Tôi nghe tiếng cô ấy thét...
và chạy đến.
Chúa ơi, thật kinh khủng.
Billy thì lải nhải chuyện
cô ấy định tiết lộ hết.
Rằng cô ấy sẽ không giấu việc
say rượu lái xe và tông cô gái đó.
Anh ta ghì mặt cô ấy xuống đất
trong lúc cô ấy vùng vẫy.
Hấp hối.
Cái nhìn của Billy khi anh ta thấy tôi.
Anh ta lạnh lùng, vô cảm,
như một con thú.
Giờ thì anh ta chống lại mọi người.
Billy!
Rồi Roy xuất hiện.
Anh ta xô vào Billy...
nhưng Billy có súng.
Khổ thân Roy.
Anh ấy chẳng làm được gì.
Anh ta dùng súng
lùa Roy và tôi về chỗ xe.
Lải nhải. Đe dọa.
Roy không chịu nổi nữa.
Ý tưởng tên cặn bã đó
giết vợ anh ấy?
Roy xông vào Billy.
Và vì thế bỏ mạng.
Nói tóm lại?
Cô gặp may nên mới sống sót.
Chúng ta phải giấu chứng cứ.
Đây. Vứt nó đi.
Hắn tát tôi.
Đánh tôi mạnh đến nỗi
tôi tưởng mình sắp ngất đi.
Hắn không chịu dừng tay.
Tôi biết tiếp theo sẽ có chuyện gì.
Hắn không cho tôi chọn lựa.
Annie, em đang làm gì vậy?
Anh nói dối tôi.
Em đang nói gì vậy?
Anh bảo sẽ biến tôi
thành một ngôi sao.
Annie, anh sẽ biến em
Anh tưởng tôi muốn làm một
bà nội trợ có thai ở Canada sao?
Chúng ta không phải đến Canada.
Anh đã ở đâu khi họ họp báo hả?
Annie, anh ngay đây.
Họ biết anh. Anh là người quan trọng.
Anh là Billy Rich.
Đúng vậy.
Dù sống dù chết...
Billy Rich cũng có thể cho bất cứ ai
mười lăm phút danh vọng.
Anh ta thấy chiếc xe đang chạy đến.
Bảo là sẽ giết tôi.
Anh ta đang lôi tôi ra xa khỏi chiếc xe.
Đó là cơ hội duy nhất
để tôi sống sót.
Tôi hoảng loạn,
tôi chụp lấy khẩu súng.
Nó cướp cò. Âm thanh thật lớn.
Rồi tôi cầm được khẩu súng.
Anh ta đang chảy máu.
Tôi còn không nghĩ gì cả.
Anh ta đi cà nhắc lại gần.
Mọi chuyện như một giấc mơ.
Tôi nhớ mình đã nhắm mắt mà bắn.
Tôi không nghĩ sẽ có ai tìm ra mình.
Thật là may mắn khi tôi xuất hiện ở đó.
Không mấy người có được
sức mạnh như cô đâu, Annie.
Và sẽ có rất nhiều người
muốn biết về câu chuyện này.
Tôi chỉ cố cứu mạng mình thôi.
Một cặp đôi trẻ bị sát hại.
Nữ diễn viên thơ ngây chống lại...
nhà sản xuất Hollywood loạn trí.
Và tôi sẽ đảm bảo...
câu chuyện của cô được kể đúng.
Được chứ?
Nhưng trước tiên,
còn chuyện gì nữa không?
Bất kỳ điều gì cô bỏ sót?
Bất kỳ điều gì chúng tôi có thể
cần phải sửa soạn?
Tôi không nghĩ vậy.
Ngoài sa mạc đó
có rất nhiều thứ điên rồ.
Hơn cả cô sẽ từng biết.
Và đó là lý do...
cô nhất thiết phải...
kể với tôi nếu còn chuyện gì
cô có thể nghĩ tới nữa không.
Cô còn thấy gì nữa không?
Bất kỳ ai khác?
Bất kỳ điều gì?
Không.
Tôi đã kể hết mọi chuyện.
Còn người phụ nữ Billy đâm phải.
Cô biết gì về cô ta không?
Người phụ nữ tội nghiệp, tôi không biết cô ta
đã làm gì mà dây vào rắc rối nhường ấy.
Và rồi Billy giết cô ta.
Khởi đầu ngày tồi tệ nhất trong đời tôi.
Bấy nhiêu là đủ với tôi rồi.
Được rồi, tốt lắm.
Cứ ngồi yên.
Tôi đi gọi vài cú điện thoại
rồi chúng ta...
đưa cô rời khỏi đây thật nhanh.
Anh hứa chứ?
Annie, cô cứ tin vào điều đó.
Tên thật là Anne Gunkowski.
Hai mươi chín tuổi.
Hồ sơ An ninh Xã hội cho thấy
cô ta sống ở LA...
một thời gian rồi.
Không biết gì nhiều.
Tôi nói thế này...
Cô ta rất nhanh trí.
Cô ta về căn bản đã làm
mọi việc giúp chúng ta.
Cô ta phát hiện xác Marco ngoài kia?
Khó mà nói được.
Cô ta chỉ kể với tôi
những gì cô ta muốn lúc này.
Nhưng cô ta có khẩu súng của Marco.
Sau khi con điếm của chồng tôi
cướp nó khỏi anh ta.
Đó là tại chồng cô, không phải tôi.
Tôi cũng không nảy ra ý lột trần
cô ta và cho cô ta nếm mùi.
Tôi chỉ có mặt để giúp anh ta
phi tang thi thể thôi.
Cô ta đúng là con mụ nanh ác.
Cô ta giết Marco trước khi tôi ra khỏi xe.
Suýt thì bắn chết cả tôi.
Tôi may lắm mới bắn được
vào bụng cô ta trước khi trốn thoát.
Nếu con điếm ngu xuẩn đó
không bô bô lên trong sòng bài...
chồng tôi đã ngập mặt trong cô ta
và không cản đường tôi rồi.
Với tất cả lòng kính trọng...
cô biết không phải lỗi tại tôi mà Marco
làm cô hỏng chuyện, đúng chứ?
Tôi chỉ có mặt để lái xe thôi.
Và tôi dù có nợ cô thứ gì...
cũng không đáng phải ăn đạn.
Anh hãy thu dọn mọi việc
với cô Gunn đây...
và tôi sẽ xem lại
món nợ của anh với tôi.
Nhưng đừng tự huyễn hoặc mình.
Tôi quyết định liệu anh
có đáng ăn đạn không.
Nếu cô ta giấu giếm chuyện gì,
anh tìm đến tôi đầu tiên.
Cô ta giấu nhiều chuyện lắm.
Nhưng tôi đảm bảo với cô...
cô ta không biết điều gì
quan trọng với chúng ta đâu.
Anh nên đảm bảo
chuyện sẽ luôn như thế.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Tất nhiên.
Vậy tôi đi được chưa?
Cả hai ta đều có thể.
Anne Gunkowski...
Cô bị bắt giữ vì tội giết Billy Rich.
Anh đang làm gì vậy?
Nhưng anh đã bảo sẽ giúp tôi mà!
Đâu phải ai cũng nói sự thật.
Cô nên biết điều đó rõ hơn ai hết.
Hãy tận hưởng mười lăm phút danh vọng
trong khi còn có thể đi.