Các tập trước trên
Beauty & the Beast...
- Em sẽ kết hôn với anh chứ?
- Vâng.
Cuối cùng!
Hai anh chị đã ở đâu vậy?
Chúng ta có một lễ cưới
để chuẩn bị đấy.
Nhiều người đang chết, thanh tra.
Bằng cách nào đó
có người đang khiến
những người bình thường
làm được những điều phi thường,
những điều lẽ ra họ không thể làm được.
Họ thí nghiệm trên bọn họ,
thúc đẩy
các giới hạn của cơ thể
và trí óc họ.
Chúng ta phải ngăn
kẻ đứng sau chuyện này
trước khi có thêm người bị hại.
Anh nghĩ chúng ta nên lo lắng,
đặc biệt là giờ chúng ta biết
ai đứng sau những chuyện này
- nhắm vào anh.
- Ngoại trừ.
Em không nghĩ họ biết
anh là ai rồi.
♪
♪ This is a short race
♪ And this is a short life
♪ Let's run, not walk...
Vậy...
em nghĩ sao?
Em không biết.
Anh thích chỗ này à?
Ừ.
Anh nghĩ nơi này rất đẹp.
Dù anh cũng đã nghĩ
4 chỗ vừa rồi
chúng ta tới cũng rất tuyệt, nên...
Có lẽ là anh không kén chọn như em.
Hay thiếu quyết đoán.
Anh chỉ muốn kết hôn với em
càng sớm càng tốt,
ở một nơi như này.
Em biết, nhưng...
Nhưng sao?
Dù Bob và Carol cố giao
anh cho ai đi nữa?
Họ vẫn đang ở ngoài kia.
Và nếu hắn biết anh
là một quái thú...
Chúng ta biết chắc chắn
là họ không hề có
cơ hội để cho sếp họ biết
trước khi họ chết.
Nhưng hắn sẽ vẫn muốn biết
ai đã hạ được siêu sát thủ của hắn,
và điều đó sẽ dẫn họ
tới chúng ta.
Được rồi, Catherine.
Anh tưởng chúng đồng ý
không để bất cứ mối đe dọa nào
cản trở việc kết hôn của chúng ta chứ.
Vậy thực sự thì điều gì
đang kìm chân em?
Thế nào?
Được chứ?
Không à? Không sao.
Chúng ta sẽ tìm tiếp.
Vậy là còn Armory Hall
và St. Boniface Atrium.
Nhưng Atrium chỉ có 120 ghế ngồi.
Anh chắc chúng ta có thể sắp xếp được.
Anh chắc không?
Vì Matthew và em
đã đếm đầu người,
phải có đến hàng trằm.
Ý em, chị nhớ phải mời
cộng sự của bố
ở công ty luật và toàn bộ
họ hàng của mẹ ở Toronto.
Rồi, sao chị phải mời
họ hàng của mẹ chứ?
Chị thậm chí không thực sự biết họ.
Vì nếu mẹ ở đây, mẹ sẽ muốn vậy.
Nhưng bà đâu có ở đây, phải không?
Chị xin lỗi.
Không, không sao đâu.
Chị không cần phải xin lỗi.
Em đã trải qua điều tương tự
khi em lên kế hoạch đám cưới của em.
Thật khó khăn khi không có bà
trong những dịp như này.
Được rồi, chị phải đi làm.
Khoan, anh tưởng em phải đón
- các dì em ở Grand Central?
- Em có vụ án đó, nhớ không?
Vụ gì?
Cat, dì Lily và Claire đến
sớm một ngày trước bữa tiệc
là chỉ để gặp chị.
Xin chị đừng phớt lờ họ.
Được rồi, chị sẽ gặp họ ở đó.
Nhưng chị phải đi, được chứ?
Nhưng nếu...
Chị ấy bị sao vậy?
Này!
Em thật sự phải đi làm
hay em chỉ đang cố
thoát khỏi việc phải đi đón
các dì của em vậy?
Anh nghe Heather rồi đấy.
Với con bé tất cả là về mẹ.
Và chuyện sẽ chỉ tệ hơn
khi các dì ở đây.
Em thật sự hối hận
để Heather lên kế hoạch
buổi tiệc của em.
Dù sao...
gia đình và đám cưới thường
cùng song hành, không phải sao?
Dù em có thích hay không.
Em xin lỗi, giờ anh cũng có
vấn đề gia đình
của riêng anh, phải không?
Anh gọi họ hàng anh chưa?
Vẫn chưa, nhưng anh sẽ gọi.
- Vincent...
- Không dễ vậy đâu, hiểu không?
Anh cảm thấy như anh để việc đó quá lâu.
Anh lẽ ra phải gọi họ
từ năm ngoái khi anh
trở về từ cõi chết, phải không?
Anh không biết
phải nói gì với họ vào lúc đó
và anh chắc chắn
cũng không biết phải nói gì
với họ vào lúc này.
Anh nói với họ là
anh sắp kết hôn
và anh muốn hàn gắn.
Đó là quãng thời gian hoàn hảo.
Anh không biết nữa.
Anh không gặp họ
nhiều năm rồi, em biết chứ?
Kể từ hồi
tang lễ của anh trai anh.
Em biết họ không phải
anh em của anh, Vincent,
nhưng họ vẫn là
gia đình duy nhất anh có.
Hmm. Khoan, em chỉ
đang cố lấp đầy chỗ trống bên phía
gia đình anh ở nhà thờ, phải không?
Có lẽ là vậy.
- Sao?
- Sao gì? Không có gì.
Em họ Vinnie!
Cậu ấy đây rồi.
Chào cậu.
Lại đây, huh?
Nhìn cậu xem.
Bóng ma từ quá khứ.
Hank. Hank, anh...
đang làm gì ở đây vậy?
Chí ít cậu vẫn nhớ tên anh.
Vâng. Tất nhiên rồi.
Em chỉ là không nghĩ sẽ gặp anh.
Ngạc nhiên chưa.
Anh thắc mắc không biết
khi nào mới được nghe tin
từ cậu đấy.
Không phải cậu quá tốt
để phải trở lại cái
băng nhóm cũ này đấy chứ?
Không, không.
Không hề. Em chỉ...
Chuyện khá là phức tạp.
Nghe này, anh chỉ đùa cậu thôi.
Gia đình là nơi mọi người
chăm lo cho nhau, phải không?
- Phải.
- Tôi có đưa tới vài
họ hàng xa.
Đây là con trai của chị gái anh.
Chúng mới chỉ là trẻ con
khi cậu nhập ngũ.
Đây là Lou.
Nó sẽ tới học ở trường luật.
Chào, khỏe chứ?
Đi theo bước đường của ông chú Hank.
- Tất nhiên rồi.
- Còn đây là Damon.
- Nó làm ở phố Wall.
- Rất hân hạnh.
Chào. Rất vui được gặp cháu.
Phải có ai đó chứ, phải không?
Vậy...
cậu liên lạc với gia đình tôi à?
Catherine biết chuyện này à?
À, phải, giáo sư có cho mọi người biết
cô nàng may mắn đó.
Rất mong được gặp cô ấy.
Chúng tôi đều nghĩ đây là ý hay.
Coi như nó là món quà cưới sớm.
Không liên lạc được với cháu trai cậu
vì nó đang ở nước ngoài.
Nhưng tôi đã tìm được họ hàng cậu.
Và phải nhanh thôi!
Làm tiệc độc thân ngay lập tức.
"Tiệc độc thân" sao?
Ngạc nhiên nữa nhé!
- Ôi!
- Vin.
Rất vui được gặp câu.
Wow.
Thêm người tuần tra ở Heights
đến hết cuối tuần nhé?
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Các bác dì, bến tàu...
có nhớ không đấy?
Có, Heather đang đón họ.
Vậy tôi xếp lịch nghỉ hai ngày
cho cô để làm gì chứ?
Tôi biết và tôi rất cảm kích.
Vậy thì về đi.
Ôm dì cô, treo giấy kếp.
Tôi sẽ gặp cô ở bữa tiệc.
Này, tôi có cần mang
máy hát karaoke không?
Thật ra, kế hoạch của Heather là
tiệc trà muộn ở đó.
Và con bé thậm chí
còn làm cả sandwich dưa chuột.
Vậy thi sao? tôi có phải đội mũ không?
Tôi chỉ muốn kiểm tra nhà
Bob và Carol một lần nữa.
Tại sao? Chúng ta nói chuyện này rồi.
Cô nghĩ sẽ tìm được gì chứ?
Hy vọng là thứ gì đó cho tôi
manh mối tìm ra ai thuê họ.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta
bỏ qua thứ gì đó.
Đừng nhìn tôi như vậy, Tess.
Tôi không nghĩ việc
đi uống trà với các dì tôi là đúng
khi có người đang săn lùng Vincent.
Họ không săn lùng Vincent.
Họ săn lùng quái thú.
Họ thậm chí không biết
anh ấy là quái thú.
Vậy nên cô sẽ cần viện ra
một cái cớ hợp lí hơn...
Được rồi.
Này, Heath. Sao rồi?
"Sao rồi?"
Em có hai bà dì bé nhỏ ở đây
với hai va li hành lí to đùng
và không có chị gái.
Và không có chị gái!
Chị xin lỗi. Chị bận việc quá.
Họ tới đây để gặp chị,
không phải em!
Này, Heather. Tess đây.
Ừ, em biết không?
Là lỗi của chi.
Là một vụ án.
Mm-hmm, nhưng chỉ một chuyện đó thôi.
Cô ấy sẽ về trong một tiếng nữa.
Được rồi ạ.
Được rồi, cô có một tiếng.
Xem xem cô tìm được gì. Rồi...
về hàn huyên với dì cô.
- Đi đi!
- Được.
Hai phát chúng!
Chú còn phải theo dài đó, em trai.
Rồi, rồi, rồi. Tới khi anh nghẹ thở
và thua bét xác như mọi lần.
Nhắc cậu nhớ về mấy người anh à?
Ừ.
Tôi vẫn nhớ tới họ mỗi ngày.
Ừ, tôi hiểu.
Nghe này,
cậu không giận tôi
vì những việc này đấy chứ?
Không. Không hề.
Tôi chỉ...
Nghe này, tôi đã muốn
liên lạc với gia đình tôi,
chỉ là tôi không biết bằng cách nào.
Đây rồi các anh chàng.
- Oh!
- Chưng cất 3 lần,
30 năm trong thùng rượu vang.
Loại hàng đầu đấy.
Cảm ơn anh, Hank.
Nhưng em nghĩ với em bia là được rồi.
Ôi, thôi nào.
Một li cuối cùng, được chứ?
Chỉ những loại tốt nhất.
- Cạn.
Mm. Hmm.
Oh.
Oh!
- Trả tiền đi, em trai!
- Thôi nào! Gấp đôi hoặc không được gì.
- Tiền cậu đâu?
- Việc thật sự nhắc tôi nhớ về
những ngày xưa đó...
những trận bóng mềm
của gia đình Keller?
- Bên thua phải mua bia.
- Thường thì là
đội của cậu vì anh em Keller
luôn luôn thắng.
Nhớ dai ghê, nhỉ?
Ừ, thật sự thì không nhớ lắm.
Sao? Coi nào, mỗi một ngày lễ lao động,
Công viên Prospect, cả gia đình.
Anh thực sự không nhớ sao?
Chắc lúc đó tôi đã tới học
ở trường luật rồi?
- Chán ghê. Lúc đó rất vui.
- Phải.
Tôi tìm Vincent Keller.
Vâng. Đây.
Có chuyện gì vậy? Catherine ổn không?
Anh Keller, anh bị bắt.
Whoa, whoa, whoa!
Cô nhầm người rồi.
Ồ, không, lệnh của tôi khá là rõ.
Anh có quyền giữ yên lặng.
Oh! Oh! Được rồi.
Uh... JT?
- JT?!
- Oh!
Oh...
Tôi...
Nghe nói cậu thích
phụ nữ mặc đồng phục.
Không cần cảm ơn.
Tôi không biết gì về vụ này,
tôi thề.
Này mọi người.
Việc này thật sự
không cần thiết. Mọi người?
Tất cả được lo cả rồi, cưng à.
Quyết định là ở anh.
Xin lỗi.
Này, cúi xuống! Cúi xuống!
Biến khỏi phố của tao!
Lùi lại!
Lùi lại! Lùi lại!
- Biến hết đi, tất cả các người!
- Lùi lại!
Whoa! Cậu thấy không?
- Không, chúng ta phải đi!
- Vincent!
- Không! Này, Hank! Hank!
Hank! Hank!
Cúi xuống!
Này!
Vincent, dưới này!
Hank trúng đạn rồi!
Ow!
- Anh ổn chứ?
- Tôi không sao.
font color=♪00FF00>♪ Beauty and the Beast 3x06 ♪
Chasing Ghosts Original Air Date on July 16, 2015
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.
- Hank sao rồi?
- Anh ấy ổn.
Viên đạn đi xuyên qua.
Nên anh ấy sẽ hồi phục tốt thôi.
Nhưng anh không biết nữa.
Không tin nổi anh lại để
chuyện đó xảy ra với anh ấy.
Anh không thể trách mình được, Vincent.
Anh thậm chí không biết
anh ấy sẽ tới đây.
Không, nhưng rõ ràng là em biết.
Xin lỗi anh. Tệ vậy sao?
Không. Nhưng ở một thế giới
hoàn hảo, nó chắc sẽ là
một bất ngờ tuyệt vời hơn
nếu đó là anh trai anh.
Nhưng không sao, chỉ cho
tới khi Hank trúng đạn.
Được rồi, nói tới chuyện đó,
tay súng cường nhân của ta sao rồi?
Đang bị cách li và gây mê, nhưng
thật kì lạ, không như
các thí nghiệm khác,
có vẻ như anh đang khá hơn.
Ý anh là sao?
Anh ta không cố bó trốn,
trèo tường, cô biết chứ?
Cứ như là anh ta từ từ
trở lại trạng thái tự nhiên vậy.
Vậy thật vô lí.
Ừ, tôi biết, vì thế tôi mới nhờ JT
kiểm tra máu anh ta,
xem có gì khác biệt không.
Em thấy không ổn việc này diễn
ngay bên ngoài
bữa tiệc độc thân của anh...
nó ở quá gần nhà
để được coi là trùng hợp.
Thôi nào, anh không phải
mục tiêu của anh ta, hiểu không?
Thực tế, cứ như là
anh ta không hề có mục tiêu vậy.
Ừ, nhưng thực tế là nó ở
ngay trên con phố
quanh chỗ chúng ta,
có thể là kẻ đã thuê
Bob và Carol đang
tiến sát tới chúng ta.
Hoặc có thể là em đang cố
tránh các dì của em.
Em không tránh họ.
Xin lỗi, nói lại xem.
Được rồi, ý em là
khi em tới căn hộ của Bob và Carol,
nó đã được dọn sạch,
một cách chuyên nghiệp.
Có nghĩa là có thể là
kẻ đứng đằng sau chuyện này
đang làm mọi thứ có thể
để tìm ra
người ngăn thí nghiệm của họ.
Mẫu ở bên trái là từ khi
tay súng mới được
đưa vào xe cấp cứu,
và mẫu ở bên phải được lấy
chưa đầy một tiếng trước.
Các tế bào bình thường.
Có nghĩa là giờ anh ta
cũng bình thường rồi.
Làm sao có thể thế được?
Anh nói anh leo cầu thang thoát hiểm
như Spiderman hay gì cơ mà.
Không phải vậy có nghĩa là anh ta
đã được cường hóa sao?
Liệu nó có thể hết tác dụng,
như việc xảy ra với cậu không?
Tôi vẫn tìm hiểu
việc gì xảy ra với tôi.
Nhưng việc xảy ra với người này
không phải là do huyết thanh đó.
Đó là kết quả của một
loại kí sinh trùng trong máu.
Kí sinh trùng, như bọ ấy à?
Vậy anh ta nhiễm nó như bị cảm ấy à?
Tôi không biết chĩnh ác
nó lấy nhiễm thế nào,
nhưng nó lây nhiễm rồi.
và loại kí sinh này
phát tác cũng nhanh,
có nghĩa là anh ta
chắc đã nhiễm phải nó
một hoặc hai ngày là cao nhất.
Vậy là có ai đó cường hóa một loại
kí sinh để nó lan truyền sao?
Đó là một hệ thống lây truyền
hiệu quả hơn là huyết thanh, phải không?
Và có thể lan truyền rộng hơn nữa.
Kẻ đứng sau đang đẩy mạnh mọi thứ.
Ngay tại sân sau nhà chúng ta.
Chúng ta nên tìm hiểu
hoạt động của tay súng
trong vòng 24 tiếng vừa rồi,
xem anh ta bị nhiễm ở đâu.
Trước khi nó trở thành bệnh dịch,
và chúng ta có một đám cường nhân điên rồ
ở ngay bên cạnh chúng ta.
Được rồi, tôi sẽ quay về đồn,
xem liệu có thể lấy được
thông tin cá nhân không,
- anh ta ở đâu...
- Không, tôi lo việc đó rồi.
- Cô về nhà đi.
- Nhà?
Cat, tôi hứa với Heather
cô sẽ về từ một tiếng trước rồi.
Phải, đó là trước khi
có kẻ bắn Vincent.
Không phải bắn vào anh,
mà là gần anh.
- Được rồi, nhưng mấu chốt là...
- Mấu chốt là...
cô là người vẫn luôn kêu ca
về việc phải kìm giữ cuộc sống của mình
vì chuyện vớ vẩn này, nên đừng.
Đến giờ, nó là một
vụ án đã được cô lập,
tay súng đang trong tầm kiểm soát.
Thôi nào, đâu cần đến hai cảnh sát
để kiểm tra nhân thân một người chứ.
Được rồi, nhưng cô là đội trưởng,
cô không phải...
Lấy chức vụ ra và ra lệnh
cho cô về nhà sao?
Được rồi, em đi xử lí
việc với họ hàng anh,
anh xử lí việc với dì em thì sao?
Đồng ý.
Cả hai đi đi, tôi sẽ ở đây
và tiếp tục nghiên cứu các mẫu vật,
xem tôi tìm hiểu được rồi.
Hứa với tôi nếu tìm hiểu được gì,
- cô sẽ gọi tôi.
- Tất nhiên rồi.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Catherine, chào.
Mọi người đang đợi chị đấy.
- Chị ở chỗ quái nào vậy?
- À, ừ.
Chị đang ở hành lang và giờ
chị không muốn vào.
Em cố gắng thêm chút nữa được không?
Sao?
Không. Nghe này, em không biết
chị có vấn đề gì, Cat,
nhưng họ tới để gặp chị,
vậy tốt hơn chị mau vào đây
và nói chuyện với họ,
không thì em thề, em sẽ cho họ biết
chị đính hôn với một quái thú.
Em sẽ không nói đâu.
Dù em nghĩ dì Lily sẽ thấy
việc đó rất hấp dẫn.
Hỏi em sao em biết đi.
Ồ, này, Cat về rồi!
- Chào cháu.
- Xin lỗi, cháu về muộn.
Ôi, chúa ơi!
Dì Claire, đứng dậy nào.
Lấy chút nước, Heather.
Dì không sao chứ?
À, ừ, dì không sao.
Xin lỗi, chỉ là...
khi dì thấy cháu đi qua cửa,
dì tưởng mình thấy ma.
Trông cháu... giống y chị ấy.
Đúng vậy, Catherine, thật đấy.
Dì thậm chí không tưởng tượng nổi
cháu nhớ bà ấy đến mức nào.
Nhất là trong thời điểm như này.
Này.
Vậy anh sẽ sống chứ, bác sỹ?
Có vẻ là vậy.
Nhờ cậu đấy.
Nghe nói cậu đã phải nhờ vả,
gọi được người đã phẫu thuật
cho thị trưởng.
Đừng nghĩ anh sẽ không trả ơn.
Ơn nghĩa cái gì chứ.
Và đừng lo, anh học
được bài học của mình rồi.
Không vũ nữ, cái đó là chắc chắn.
Không phải lo.
Nghe này...
Hank, em phải xin lỗi anh.
Em...
Em thật sự xin lỗi vì
đã không liên lạc lâu đến vậy.
Chỉ là kể từ khi trở về
từ Afghanistan,
với em rất nhiều thứ đã thay đổi.
Ừ.
Phải, rất nhiều điều
đã thay đổi ở đây.
Anh thì kết hôn, có một đứa con.
Nhân tiện nó 4 tuổi rồi.
Thế tuyệt quá. Chúc mừng.
Một ngày nào đó em muốn gặp họ.
Ừ, đúng thứ cậu cần, nhỉ?
Lại thêm một họ hàng xa.
Sao cơ?
Nghe này, chúng ta đều biết,
anh không thể thay thế
anh trai cậu.
- Em cũng không...
- nhưng đó là cuộc đời, phải không?
Chúng ta... chơi cùng nhau,
rồi lớn lên, tự đi
trên con đường của riêng mình.
Anh thì tới trường luật,
cậu và các của anh của cậu
thì tới trạm cứu hỏa.
Chúa bao bọc linh hồn họ.
Thật khó để mà ganh đua
với việc đó.
À thì, không có gì
để mà ganh đua cả.
Anh giờ là một luật sư có tiếng rồi.
Anh đang làm khá tốt với bản thân rồi.
Anh ổn cả, phải.
Nhất là cân nhắc việc chẳng ai
trông chờ nhiều ở anh.
Phải, sự thật là
Ông cũng chẳng bao giờ nghĩ gì nhiều
tới cha anh cả.
Thôi nào, Hank,
em không nghĩ vậy.
Cậu biết đấy, cha cậu, anh trai cậu,
mấy người mới là anh hùng
thật sự của gia đình.
Không có thành công nào ở phía anh
có thể ganh đua được.
Nhất là sau chuyện tử vì đạo đó.
Anh đang nói tới chuyện gì vậy?
Anh chỉ nói vậy, cậu hiểu không?
Giờ anh phải là anh hùng
của con anh.
Anh chắc đang đùa em đấy à?
Anh trai em, họ chết do làm nhiệm vụ
- phải mau tới hai tòa tháp đó,
- Này, Vinnie, bình tĩnh đi.
Anh không có ý gì đâu, chỉ là...
- Bác sỹ Keller.
- Sao?
Họ cần anh ở phòng cấp cứu,
ngay lập tức.
Tất cả bác sỹ có mặt,
xin hãy trình diện...
Sao?
Tất cả an ninh, xin hãy trình diện
ở phòng cấp cứu.
Vinnie...
Cháu và mẹ cháu
luôn rất giống nhau, Catherine.
Luôn có chuyện lớn diễn ra.
Cứu thế giới.
Táo không rụng quá xa khỏi cây.
Đôi khi là có, phụ thuộc vào dốc.
Chắc phải thật khó khăn
cho cả hai lớn lên
với việc Vanessa luôn đi làm
việc quan trọng cho chính phủ.
Cung cấp vắc xin cho trẻ em
ở Châu Phi,
giúp các binh sĩnh bị thương
ở Alfghanistan.
Vâng, bị thương.
Cháu kìa.
Chỉ mới một tháng tuổi.
Cháu và mẹ cháu
thật sự là không thể tách rời
từ ngày cháu sinh ra.
Cháu sẽ hét như có người chết
nếu ai khác cố bế cháu.
Kể cả cha cháu.
Thomas tội nghiệp.
Chị ấy mới là trẻ con.
Trẻ con thì thường khóc.
Ai khác muốn uống thêm trà không?
Ồ, không, dì chịu thôi.
Dì thêm một li rượu cũng không sao.
Cháu sẽ lấy chai rượu.
Em giúp chị rót.
Chị đừng có phá hỏng chuyện này,
Bằng việc gì, cho họ biết
Thomas không phải
cha đẻ của chị à?
Chuyện đó có gì tốt chứ?
Chị cần phải tha thứ
và quên đi hoặc chị
phải giả bộ như vậy.
Cái gì đó ạ?
Cho bữa tiệc ngày mai.
Là đèn lồng kỉ niệm.
Cho mẹ cháu... cháu viết tên
của tổ tiên lên đó,
rồi thắp sáng nó
rồi thả nó bay lên trời
mới linh hồn họ tới thăm.
Cháu là cô dâu,
cháu nên viết tên bà ấy.
Mẹ chưa bao giờ dạy cháu
thứ pháp cả,
bà quá bận rộn làm những việc khác.
Chúng ta sẽ cùng làm.
Sẽ giống như giọng nói của chúng ta
đang gọi bà ấy.
Dì biết không, cháu lo về...
Điện thoại!
Là Vincent.
- Uống chút rượu nhé?
- Được ạ.
Chuyện bên anh thế nào rồi?
Này, không tốt.
Nhớ vụ bệnh dịch
JT cảnh báo chúng ta chứ?
Nó đang diễn ra rồi.
Này, anh, đừng di chuyển!
Dù họ là ai, chắc chắn
họ nhằm vào khu chúng ta.
- Tất cả đều ở khu 125.
- Đến giờ có bao nhiêu rồi?
- 10 và còn đang đếm.
- Thật vô lý.
Những người vô tội được chọn
cho thí nghiệm huyết thanh trước đây
được chọn một cách cụ thể.
Tại sao chuyển sang cách tiếp cận
bằng bệnh dịch chứ?
Họ đang cố làm gì vậy?
Tôi không biết, nhưng nếu
họ đang cố
khiến mọi chuyện tồi tệ và nhanh chóng,
thì chắc chắn họ đang làm vậy.
Tôi đã cho các thanh tra lần lại
các hoạt động của nạn nhân
trong vòng 24 tiếng vừa qua, xem có thể
tìm được bệnh nhân đầu tiên không?
Hiện tại, mọi người chỉ nghĩ
là một loại thuốc đường phố mới,
nhưng vụ này càng lan rộng...
Được rồi, chỉ là thật không hợp lý.
Tôi không nghĩ họ muốn để lộ
thêm điều gì hơn chúng ta đâu.
Vậy thì chính xác thì họ muốn gì?
Nghe này, thật chẳng muốn nói,
nhưng có lẽ là cô đúng.
Có lẽ họ tạo ra những thí nghiệm
siêu sức mạnh này
để tìm ra người đã giết Bob và Carol.
Có lẽ họ biết ai nhận ra
được các điểm quen thuộc
chính là người họ tìm kiếm.
Tôi không biết.
Nếu họ lây nhiễn một tay súng,
thì có lẽ vậy.
nhưng lây nhiễm tất cả
những người vô tội đó sao?
Tess, thật không tin nổi khi mà
Vincent gọi cho tôi
trong giây lát tôi thực sự
thấy như được giải thoát vậy.
Suy nghĩ đầu tiên là
ít nhất tôi không phải
nghe thêm gì về Thánh Vanessa nữa.
Tồi tệ đến thế sao?
Dì tôi đang cố mời linh hồn
của mẹ tôi
tới bữa tiệc độc thân của tôi.
Phải, tệ lắm.
Tội nghiệp Heather,
nó không hề hiểu,
và tôi không muốn phá hỏng
hình ảnh đẹp đẽ của nó và cho nó biết
là người mẹ quý báu của chúng tôi
chính là người
đã biến Vincent thành một quái thú.
- Nhưng nó chỉ là một tại nạn, phải không?
- Có quan trọng không?
Xem nó đã khiến anh ấy
phải trả thế nào, Tess.
Xem nó đã khiến chúng tôi
phải mất những gì.
Theo như ta biết,
vụ dịch bệnh thật sự chỉ là
để tìm ra Vincent.
Cảm ơn lần nữa nhé, mẹ.
Này.
Ngoài đó tệ lắm không?
Có thêm 12 giường biệt lập nữa
vào ngay lúc này.
Chuyện ngày càng tệ.
Catherine nó đúng.
Chuyện này không thể là trùng hợp.
Ngay khu hàng xóm, phân khu
của cô ấy, bệnh viện...
Theo tôi thấy thì nó quá gần nhà.
Nó gần hơn là cậu nghĩ đấy.
Nhìn thử mà xem.
Nghiên cứu mẫu vật kí sinh,
tôi nghĩ tôi nhận ra gì đó
ở cái cách nó biến đổi
DNA của nạn nhân.
Tôi không chắc, nhưng rồi so sánh nó
với mẫu huyết thanh
ở các nạn nhân trước.
- Nhận ra gì không?
- Chuỗi Nucleotide lặp lại.
Ban đầu tôi không nhận ra,
nhưng rồi nó như này
ở mỗi một nạn nhân, nghĩa là...
nghĩa là họ đang dùng
DNA quái thú nguyên thủy.
Từ sinh vật gốc từ 10,000 năm trước.
Sao có thể thế được?
Tôi không biết.
Dù những người này là ai,
họ đang dùng cùng loại biến thể
đã biến cậu thành... cậu.
DNA quái thú nguyên thủy sao?
Anh chắc chứ?
Em tưởng họ cố tạo ra cường nhân,
chứ không phải siêu quái thú.
Điều đó giải thích
tại sao Bob và Carol
nghĩ anh rất có giá trị
với những kẻ đứng sau chuyện này,
phải không?
Không tin nổi chuyện này
lại đang xảy ra.
- Tưởng không phải truy đuổi quái thú nữa.
- Tin anh đi, anh cũng ước vậy.
Ít thì thì việc này cũng thu hẹp
người chúng ta cần tìm.
Không thể nào có nhiều người đến vậy
biết về quái thú nguyên thủy.
Không, vì thế mà anh nghĩ chúng ta
nên tới gặp cha em.
- Cha em? Tại sao?
- Tại sao?
Vì ông ta là một trong vài người
- biết chuyện đó, vì thế đấy.
- Không đời nào.
Em có đủ rắc rối gia đình
mà không cần thêm cả chuyện
cha đẻ của em vào nữa đâu.
Được rồi, nghe này, anh cũng chẳng
thích gì ông ta lắm, hiểu không?
Anh biết chuyện này sẽ rất khó khăn,
nhưng nếu có ai đó đang sử dụng
DNA quái thú nguyên thủ,
thì Reynolds có thể
là hy vọng duy nhất của chúng ta
trong việc tìm ra kẻ đó là ai
hay ngay từ đầu họ lấy nó
ở đâu ra.
Được rồi.
Chúng ta sẽ nói chuyện với ông ta.
Ta muốn nói về
chiếc nhẫn con đang đeo hơn.
Chúc mừng nhé.
Ta không biết là hai đứa
đính hôn rồi đấy.
Chúng tôi không tới để nhận lời
chúc phúc của ông đâu, Cha.
Ông đã cố khiến chủ rể
bị xử tử, nhớ không?
Việc đó không dành cho ông
một chỗ ở danh sách khách mời đâu.
Được rồi, vậy sao con tới đây?
Có người đang thí nghiệm
trên người vô tội,
cố gắng thúc đấy các giới hạn
về mặt cơ thể cũng như tinh thần.
Bằng cách dùng DNA
quái thú nguyên thủy.
Quái thú nguyên thủy?
Ai tiếp cận được thứ đó chứ?
- Ông nói xem.
- Ta không biết.
Chúng tôi chỉ dùng quái thú nguyên thủy
để tạo ra siêu chiến binh.
Việc này nghe có vẻ còn lớn hơn thế.
Việc này như thể ai đó
đang thực sự tiến gần tới việc
hoàn thiện công thức của Vanessa.
Nghĩa là sao?
Mẹ con có giải thuyết này,
rằng nếu thành công,
thí nghiệm của bà ấy có thể
bỏ qua một vài bước
trong chuỗi tiến hóa.
Biến con người thành cường nhân.
Và ông thực sự không biết
ai có thể đứng đằng sau tất cả sao?
Không.
Mọi người ta biết
- thực hiện công việc đó đều đã chết.
- Phải, bao gồm cả mẹ.
Vanessa không hề muốn mọi chuyện
diễn ra như vậy.
Con biết mà.
Nhưng chuyện diễn ra đúng như vậy,
không phải sao?
Có nghĩa là Vincent
thậm chí đang gặp nhiều nguy hiểm
hơn trước đây.
Đừng trách mẹ con.
Tại sao lại không?
Và ông là ai mà có quyền
bào chữa cho bà ấy chứ?
Bà ấy chết và ông thì ở trong tù
vì cùng một lý do.
Cả hai người đều có lỗi
trong cái đống lộn xộn này.
Con không nên giận bà ấy.
Quá tệ, vì tôi rất giận.
Và tôi cũng giận ông nữa.
Điều khác biệt là,
bà ấy đâu còn ở đây
để trả lời chuyện đó, phải không?
Được rồi, nghe này...
ý ông là
ông hề biết làm sao chúng tôi có thể
tìm ra kẻ đứng sau chuyện này sao?
Không.
Dù sao, nếu các nạn nhân
có DNA quái thú nguyên thủy
ở trong máu họ,
cậu có thể lần theo chúng,
thậm chí có thể
lần tới tận nguồn.
Không, ý tôi là, không có mấy để mà lần,
tôi gần như không hiểu rõ được chúng.
Này, cậu chỉ có vậy thôi.
Cậu có liên quan tới những
thí nghiệm này bằng máu, Vincent.
Hãy dùng nó.
Này, Catherine.
Um...
Ta đưa con một cái hộp của mẹ con
sau khi ta bán ngôi nhà.
Con đã xem nó chưa?
Chưa.
Con nên xem.
Con có thể tìm được vài câu trả lời
mà con đang tìm kiếm đấy.
Được rồi, vậy chúng ta quay lại chỗ JT,
xem liệu anh ấy có thể tập hợp
đủ lượng DNA quái thú nguyên thủy
để chúng ta có thể tìm ra...
Không, để anh có thể
tìm ra nguồn gốc.
Em sẽ không để anh đi một mình đâu.
Kẻ đứng sau có thể chưa biết
anh là quái thú,
nhưng nếu anh xuất hiện trước
cừa nhà họ, họ có thể biết.
Anh sẽ không để chuyện đó
xảy ra, được chưa?
Anh sẽ gọi em trước khi
chuyện đó xảy ra.
Nghe anh này.
Anh tưởng chúng ta đã hứa với nhau
sẽ không để những chuyện như này
anh hưởng tới cuộc sống của chúng ta,
đúng không?
Làm sao em có thể tới bữa tiệc của em
và thậm chí giả bộ quan tâm tới
hoa hoét
rồi đèn lồng giấy
với những chuyện đã diễn ra chứ?
Nghe em gái em, dì em
nói về việc em có một
bà mẹ tuyệt đến thế nào,
- bà ấy tốt cỡ nào.
- Này.
Này, em xứng đáng có
bữa tiệc này, hiểu không?
Và nó là về em,
không phải về mẹ em.
Vincent, đang có
một dịch bệnh diễn ra.
Nhiều người đang bị thương.
Ừ, và có gì mới chứ?
Nghe này, anh xin lỗi, được chứ?
Anh không có ý
đơn giản hóa tình hình,
như giờ em chẳng thể làm gì được đâu.
Hiểu không? Để anh lo việc này.
Đi gặp gia đình em đi.
Vì tin anh đi,
đừng để điều gì
cướp mất điều dó khỏi em.
Đi nào.
♪
Lễ cưới khá là bất ngờ,
nhưng chắc sẽ ổn cả thôi.
Chị ấy đang rửa bát
tại tiệc của mình.
Chị có thể kéo chị ấy
trở lại bữa tiệc được không,
vì em hết cách rồi
và em chuẩn bị muốn nâng ly.
Cảm ơn chị.
Này, sao rồi?
Tôi chỉ đang dọn dẹp một chút.
Và vẫn tránh mặt.
Cat, thôi nào, tôi biết
là đang có rất nhiều chuyện,
nhưng nếu cô không tận hưởng
những thứ về đám cưới,
sao còn làm đám cưới làm gì?
Tôi cũng muốn được vô tư
nhưng trò đố chữ tục tĩu
và chọn giữa kẹo mềm
và kem bơ sao,
- nhưng đó không phải cuộc sống của tôi.
- Được rồi,
đôi khi cô cũng phải phớt lờ nó đi,
hiểu không?
Không thì cô sẽ tự
làm mình lụi tàn đấy.
Và sẽ luôn là kem bơ.
Tôi không hiểu vì sao
đây cũng là một câu hỏi nữa.
Chú ý.
Mọi người chú ý.
Tôi muốn nâng ly
vì chị gái tôi Catherine
và chàng hoàng tử bạch mã
của chị ấy, Vincent.
Nếu ai đó xứng đáng
"hạnh phúc mãi mãi",
thì là họ.
- Nâng ly!
- Cạn.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng, Cat
Và tôi muốn cảm ơn
dì tôi Lily và Claire
vì đã dời Albany tới đây.
Tôi...
Tôi biết, như họ, chúng ta đều ước
rằng mẹ tôi có thể ở đây hôm nay
để ăn mừng...
nhưng trong tim chúng ta,
bà luôn ở đây.
Và tôi biết một điều chắc chắn.
Em biết bà sẽ rất mừng cho chị, Cat...
vì tìm ra tình yêu của đời chị.
Vì tìm ra Vincent.
Không phải nhờ vào bà ấy.
- Cat...
- sao?
Sao? Em nghĩ mẹ
sẽ mừng cho chị sao, Heather?
Dù thực tế bà chẳng làm gì
ngoài việc hủy hoại Vincent sao?
- Cat, đừng làm vậy...
- Không! Tôi...
Tôi mệt mỏi với việc nghe
bà ấy tuyệt thế nào,
đặc biệt thế nào,
bao việc tốt bà đã làm.
Em không biết bà
đã làm gì đâu, Heather.
Không ai biết hết.
Tôi không thể...
Không thể chịu nổi việc này nữa.
Tôi sẽ không chịu đâu.
Heather, mẹ là người
đã làm hại Vincent.
Em hiểu không?
Chính mẹ đã làm vậy với anh ấy
và anh ấy và chị đã phải trả giá
cho việc đó suốt thời gian qua,
vậy nên chị sẽ thật tồi tệ
nếu mà vẫn ngồi đây
và viết lên lồng đèn giấy
và ước bà ấy có thể ở đây,
vì chị không hề muốn!
Chị mừng vì bà ấy không ở đây,
vì chị sẽ không bao giờ tha thứ
cho những gì bà đã gây ra đâu!
Cat...
♪ Since you're falling away
♪ Since you're hiding
your face ♪
♪ There's nothing
I can do about that... ♪
Được rồi, nếu cô tới để cho tôi biết
tôi là một người chị tệ đến thế nào,
thì không cần đâu.
Tôi biết rồi.
Được rồi. Vậy tôi sẽ đi vậy.
Thôi nào, Cat.
Tha cho bản thân cô
một lần thôi được không.
Cô có rất nhiều cảm xúc dồn nén
và nó chỉ tuôn ra, chỉ có thế thôi.
Phải, vào thời điểm tồi tệ nhất.
Ừ, thì, đám cưới thường phơi bày
những sự thật mất lòng
ở trong gia đình mà, Cat.
Nó và lễ tạ ơn... ít nhất
là ở gia đình tôi.
- Heather chắc phải ghét tôi lắm.
- Không đâu.
Chắc chắn, con bé choáng.
Nó không hề biết
về những gì mẹ cô đã làm,
nhưng tôi nghĩ nó hiểu.
Và ngoài ra, nó là em gái cô,
nó phải tha thứ cho cô.
Thôi nào, Cat, cô là một
người chị tốt.
Cô chỉ đang có quá nhiều chuyện thôi.
Tôi thấy mỗi ngày mà.
Vì thế mà tôi luôn bảo cô
tận hưởng cuộc sống của cô,
bất chấp những chuyện tồi tệ này.
Và cô biết không?
Chuyện xảy ra đêm qua,
cô cảm thấy sao,
những gì cô nói...
đó chính là cuộc đời.
Và giờ nói ra được rồi,
đó là một điều tốt.
Ừ, cảm giác chẳng hề tốt.
Sẽ tốt thôi, nhờ vào thời gian.
Cô có đủ bí mật rồi, Cat.
Giận mẹ cô không nên
ở trong số đó.
Ừ.
Tôi vẫn không hiểu lây nhiễm
hơn một tá người với một kí sinh
không tồn tại quá lâu
lại tăng cường thí nghiệm của họ.
Không hề.
Nó có thể ảnh hưởng
tới nhiều người nhanh hơn,
những chắc chắn kém hiệu quả hơn.
Phải, vậy sao lại làm vậy?
Cách duy nhất để biết là
lần ngược lại quái thú nguyên thủy.
Dùng mùi của một trong các nạn nhân
và xem anh ta nhiễm nó từ ai.
Được rồi, vậy ở trong này có đủ
để tôi có thể xác nhận nó
ở trong nạn nhân rồi à?
Lấy ra từ chính máu của tôi.
Ý tôi là, từ khi trong tôi
có huyết thanh đó.
Điều tốt tôi là kẻ tích trữ
các mẫu về thần kinh
- và tôi giữ lại tất cả các mẫu của tôi.
- Khoan.
Vạy là cậu cũng có DNA quái thú
nguyên thủy trong máu cậu sao?
Phải.
Chắc việc đó khiến hai ta
anh em cùng chung dòng máu nhỉ?
Ừ, phải, chắc là thế.
Này!
- Lâu không gặp.
- Hank, chào anh.
Em không biết hôm nay
anh được xuất viện.
Không đùa đâu.
Tôi chẳng thấy tăm hơi cậu đâu
từ khi cậu chạy đi hôm qua
vì trưởng hợp cấu cứu của cậu.
Ừ, nghe này, em xin lỗi
về chuyện đó,
nhưng đó thật sự là chuyện khẩn cấp
và vẫn vậy,
nên em có hơi bận.
Này, đừng lo chuyện đó.
Tôi cũng chẳng mong đợi nhiều.
Cho... chiến dịch của tôi.
Anh đang tranh chức ủy viên,
và cậu biết đấy,
anh nghĩ anh có thể cần giúp đỡ
từ anh hùng của gia đình, nhưng...
Khoan, có phải vì thế anh mới tới?
Dùng Vincent để
đánh bóng tên tuổi?
Sao lại không chứ?
Có phải là tôi
hỏi vạy tiền hay gì đâu.
Người này là thứ gì khác.
- Mm-hmm.
- Biết không? Bỏ đi.
Dù gì anh cũng không cần cậu.
Cả hai ta đều vậy, Hank.
Nghe này, anh biết đấy,
JT gọi anh vì tôi sắp kết hôn
và cậu ấy nghĩ một người
nên có người nhà mình ở bên
trong ngày trọng đại, phải không?
Nhưng tôi nghĩ chúng ta đều biết
có thể chúng ta có cùng họ,
nhưng điều đó không khiến chúng ta
thành một gia đình.
Nên về chuyện đó,
cảm ơn đã tới, xin lỗi về cái chân nhé,
chúc may mắn, nhưng đừng mong chờ
lá phiếu của tôi nhé?
Đi thôi.
Như cậu ấy nói.
Đến giờ, chúng ta có
4 trong 12 nạn nhân
mua cà phê hoặc bánh vòng
ở Schwartzman's Deli
ở phố Spring trong 24 tiếng vừa qua.
Ừ, tôi khá chắc
4 trong 12 người
ở khu lân cận đều vậy.
Chính tôi cũng mua cà phê ở đó
vào hôm qua.
Được rồi, thế còn
các tuyến xe bus ở đây?
Theo như MetroCard,
ba người này ở trên cùng một tuyến
- khoảng từ 8:45 đến 9:15.
- Không.
Không, JT nói cơ chế lây nhiễm
cần phải cụ thể hơn thế.
Nếu không thì giờ này cả nửa
khu vực đã bị nhiễm bệnh rồi.
Được rồi, vậy chúng ta bỏ qua gì rồi?
Chắc phải có một điểm chung,
như ở đâu hay cái gì?
Khoan, khoan, vài nạn nhân
có tiếp xúc với
Dịch Vụ Đưa Thư Xe.
- cô có thấy hóa đơn không?
- Um...
Có.
1, 2, 4, 6.
Và tất cả từ cùng một người đưa thư.
Được rồi, vậy là tỉ lệ 50%.
Khá lá thuyết phục đấy.
và xảo quyệt.
Bơm đầy người đưa thư vô tội
với loại kí sinh truyền nhiễm,
đưa anh ta ra ngoài với cả đống
bưu kiện cần giao,
việc đó sẽ lây nhiễm mỗi người
mà anh ta tiếp xúc.
Thứ này có thể tiến tới
từng ngõ ngách của khu lân cận.
Được rồi, nhưng thậm chí gã này
là bệnh nhân đầu tiên,
làm sao chúng ta tìm ra hắn?
Chắc chắn, có thể lấy
bản kê khai từ công ty,
nhưng những người này,
họ có đường đi riêng.
Không thể nào biết hắn
sẽ giao tiếp theo ở đâu.
Không cần phải thế.
Hắn có máu quái thú nguyên thủy.
Tôi có thể theo dấu hắn.
Chúng ta tới gần chưa?
Nghe này, có lẽ từ giờ
để anh lo, được chứ?
Nếu anh ta thật sự là bệnh nhân đầu tiên,
anh không muốn em bị lây nhiễm.
Thế còn anh?
Anh sẽ ổn thôi.
Cả hai đều có DNA quái thú nguyên thủy,
- Anh có thể sẽ miễn nhiễm.
- Có thể?
Vincent, anh phải làm tốt hơn thế
để có thể cắt đuôi em.
Bên này.
Anh ta đang giao hàng ở góp phố,
đi nào.
Cảnh sát đây, tránh xa anh ta ra!
Đứng lại!
- Cảnh sát đây, đứng yên!
- Này, này, này!
Nghe tôi này, được chứ?
Cậu bị lây nhiễm rồi.
Cậu cần được cách ly.
Đi với chúng tôi.
Anh nghĩ tôi bệnh sao?
Tôi vô đối!
Vậy các người chính là người
mà họ đang tìm sao.
Cậu đang nói tới ai vậy?
Cười lên nào!
Ai đưa cậu cái máy quay đó?
- Cùng với thứ thuốc đó.
- Không, nghe này...
nghe tôi này.
Thứ thuốc đó gây chết người, hiểu không?
Nó ảnh hưởng tới đầu cậu.
- Để chúng tôi giúp cậu.
- Tôi không cần giúp đỡ,
Tôi chỉ cần bay.
Này, không, không!
Đừng làm vậy. Nghe tôi đi!
Cậu không làm được đâu.
Đừng làm vậy!
Họ nói tôi có thể.
Không, không, không, không!
Ai lại làm vậy với người khác chứ?
Anh không biết.
Nhưng dù đó là ai,
họ vừa ép chúng ta đấy.
Cậu ta từ trên đó!
Không còn thở nữa.
Gọi cấp cứu đi!
Xin lỗi, tin xấu.
Chúng tôi đã kiểm tra
máy quay kẻ đưa thư,
nhưng trang web kết nói với nó
không còn nữa rồi,
và đăng kí người sở hữu
là một cái hộp thư văn phòng.
Tất nhiên là thế rồi.
Nghĩa là kẻ đứng sau
những thí nghiệm này
biết chúng ta là ai,
nhưng chúng ta vẫn không
biết họ là ai.
Nhưng về mặt tốt,
chúng ta giải được câu đố
và ngăn được bệnh dịch,
vì cả đội.
Nhưng về mặt xấu,
họ đã có được thứ họ muốn, đúng không?
Cả vụ bệnh dịch được sắp xếp
chỉ để dụ chúng ta ra,
xem ai đang nhắm vào họ.
Được rồi. Tiếp theo phải làm gì?
- Tahiti?
- Em sẽ uống vì việc đó.
Ừ.
Còn cô?
Cô đang nghĩ gì?
Thật sự sao?
Tôi nghĩ chúng ta tiêu rồi.
Những thí nghiệm này
đã đủ tệ rồi,
nhưng giờ chúng ta lại
trở thành mục tiêu...
Này, sẽ ổn thôi, hiểu không?
Chúng ta sẽ xử lí được.
Em phải đi nói chuyện với Heather.
Được rồi. Em chắc em lái xe được chứ?
Ừ. Ừ.
- Gọi anh sau nhé.
- Mm-hmm.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Ừ, hy vọng là vậy.
Này, V, về Hank...
nếu tôi biết, anh ta hèn hạ đến vậy,
tôi đã không...
Đừng lo chuyện đó.
Tất cả đều ổn cả đấy thôi.
Vậy à? Sao thế được?
Cậu biết đấy,
gần đây tôi cảm thấy khá là có lỗi
về việc không liên lạc lại
với gia đình mình,
nhưng như ông anh Hank nói,
anh ta không thể thay thế
anh trai tôi.
Vậy nên...
Cuối cùng tôi cũng biết
ai mới là gia đình thật sự của tôi.
Cạn.
- Cạn.
♪
Catherine.
Có rất nhiều điều
mẹ cần nói với con.
Nhưng mẹ đã không nói,
vì những người mẹ làm việc cho,
không thể tin họ được.
Và mẹ sợ rằng nếu con biết,
họ có thể sẽ hại con
hoặc là cả Heather nữa.
Nên mẹ quay cuốn băng này vì
nếu có gì xảy ra với mẹ,
mẹ chỉ muốn con biết rằng mẹ đã làm...
điều mẹ đã cố làm, mẹ đã làm vì
mẹ hy vọng mọi chuyện
sẽ tốt hơn, an toàn hơn.
Cho con, cho tất cả mọi người.
Rồi có ngày con sẽ biết
chuyện gì đã xảy ra,
bởi vì đó là con người con.
Con sẽ muốn có câu trả lời, công lý.
Chỉ cần hãy thật cẩn thận.
Mẹ không muốn con phải trải qua
những gì mẹ đang trải qua.
Mẹ rất yêu con.
Con là tất cả với mẹ.
Mẹ muốn đền bù cho những
lỗi lầm của mẹ,
nhưng nếu mẹ không thể...
hãy chăm sóc em gái con,
chăm sóc cho bản thân.
Tìm tình yêu, Catherine.
Hạnh phúc.
Đừng chỉ cố cứu thế giới này.
A lô?
Ở yên đó nhé, Catherine.
Mẹ sẽ mang cáp kích điện.
Con có mang áo len không?
Nhớ đóng chặt cửa chờ mẹ tới nhé.
Cat.
Em rất xin lỗi.
Chị cũng xin lỗi.
Anh nhận được tin nhắn của em.
Em ổn chứ?
Giờ em ổn rồi.
Có chuyện gì vậy?
Em không biết... em đã giận
mẹ em từ rất lâu rồi,
thật lạ khi không còn giận bà ấy nữa.
Được rồi.
Vậy có gì thay đổi?
Chắc là em đã có được câu trả lời.
Giờ em hiểu rồi.
Và em nhớ bà ấy.
Chúa ơi...
giận dữ
thì dễ hơn nhiều là cứ buồn thế này.
Chắc là cuộc nói chuyện
về đám cưới đã giải quyết được.
Đó là điều tốt, phải không?
Ừ, đúng vậy.
Em chỉ mong bà ấy ở đây
để thấy điều này.
Thấy chúng ta.
Vậy...
em sẵn sàng làm việc này chưa?
Chọn một chỗ, kết hôn?
Không thêm trở ngại nào nữa.
Đi thôi! Đi thôi!
Đi!
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.