1
00:00:38,281 --> 00:00:40,567
Đây là câu chuyện

2
00:00:41,900 --> 00:00:43,817
về hai vương quốc

3
00:00:44,914 --> 00:00:46,734
nằm kế bên nhau

4
00:00:49,013 --> 00:00:51,135
nhưng là hai thế giới cách biệt.

5
00:00:54,240 --> 00:00:57,590
Dọc theo biên giới,

6
00:00:58,587 --> 00:01:02,481
có những bông hoa màu nhiệm
nở rộ, Hoa Ngọc Trâm.

7
00:01:03,654 --> 00:01:07,152
Chúng được dùng để chế tạo
liều thuốc tình yêu.

8
00:01:09,926 --> 00:01:14,143
Bởi vì sau cùng thì
ai cũng xứng đáng

9
00:01:14,282 --> 00:01:15,656
có được tình yêu mà.

10
00:01:52,080 --> 00:02:01,049
(Can't Help Falling In Love With You
- Elvis Presley)

11
00:02:21,489 --> 00:02:22,685
Xin lỗi.

12
00:02:35,689 --> 00:02:36,768
Cái gì?

13
00:02:39,043 --> 00:02:40,776
Hoa Ngọc Trâm?

14
00:02:43,343 --> 00:02:45,065
Tôi không cố ý, tôi đi ngay đây,
tôi đi ngay đây.

15
00:02:59,741 --> 00:03:02,958
Cô ta đang cố lấy một
cánh hoa Ngọc Trâm sao?

16
00:03:03,096 --> 00:03:04,140
Ta nên báo cho ông ấy biết.

17
00:03:04,268 --> 00:03:06,249
- Ông ấy sẽ không vui đâu.
- Để tôi lo việc này.

18
00:03:07,310 --> 00:03:08,808
- Tôi sẽ nói với ông ấy.
- Ý hay đấy.

19
00:03:29,761 --> 00:03:32,355
Bệ hạ, tin từ biên giới.

20
00:03:32,545 --> 00:03:33,473
Anh nói đi.

21
00:03:33,857 --> 00:03:35,373
Được thôi.

22
00:03:35,576 --> 00:03:37,932
Một tiên nữ bay vào khu rừng
của chúng ta.

23
00:03:38,068 --> 00:03:40,662
Và định lấy một cánh hoa Ngọc Trâm.

24
00:03:40,798 --> 00:03:42,426
Cái gì? Hoa Ngọc Trâm sao?

25
00:03:44,217 --> 00:03:48,538
Ta ghét thời điểm này trong năm.

26
00:03:49,310 --> 00:03:51,137
Mùa Xuân.

27
00:03:51,403 --> 00:03:55,905
Kêu thêm người đi cắt hết những
bông hoa Ngọc Trâm đi.

28
00:03:56,709 --> 00:03:59,675
Không có hoa, không có
thuốc tình yêu.

29
00:03:59,993 --> 00:04:03,864
Không có thuốc, không có...
tình yêu.

30
00:04:05,081 --> 00:04:10,068
Vì tình yêu... rất nguy hiểm.

31
00:04:10,402 --> 00:04:15,506
Nó làm cho mệnh lệnh bị
suy yếu.

32
00:04:15,653 --> 00:04:18,513
Mà không có mệnh lệnh,
thì chỉ còn...

33
00:04:19,638 --> 00:04:21,164
hỗn loạn.

34
00:04:21,778 --> 00:04:25,632
Tiêu hủy hết những cánh hoa
Ngọc Trâm, không thì các ngươi tiêu đời.

35
00:04:34,044 --> 00:04:35,808
- Dừng lại!
- Griselda?

36
00:04:36,955 --> 00:04:38,350
- Ta cần ngươi giúp.
- Không.

37
00:04:38,490 --> 00:04:40,146
Ngươi biết là chủ nhân của ngươi

38
00:04:40,339 --> 00:04:46,372
con trai ta, đang làm mọi cách để
tìm được tình yêu rồi đấy.

39
00:04:46,735 --> 00:04:49,893
- Không.
- Ngươi không muốn thấy tình yêu

40
00:04:50,031 --> 00:04:52,622
trở lại với khu rừng đen này sao?

41
00:04:52,748 --> 00:04:55,402
- Không.
- Ta đã tìm cho nó người hoàn hảo...

42
00:04:55,571 --> 00:04:57,742
Đã bảo là ở trong đó đi mà!

43
00:05:06,605 --> 00:05:08,176
Roland!

44
00:05:08,452 --> 00:05:09,697
Tạ ơn trời.

45
00:05:10,826 --> 00:05:13,040
Không phải giờ này em đang chuẩn bị
cho lễ cười của chúng ta sao?

46
00:05:13,231 --> 00:05:15,038
Có mà. Em sẽ chuẩn bị.

47
00:05:15,347 --> 00:05:18,990
Đợi đã, em có một thứ cho anh.

48
00:05:19,116 --> 00:05:19,945
Cho anh ư?

49
00:05:20,115 --> 00:05:22,065
Anh đúng là ngọt ngào...

50
00:05:23,228 --> 00:05:24,906
Marianne, kế hoạch của em đó à?

51
00:05:25,055 --> 00:05:27,431
Anh không được nhìn em,
em quên mất.

52
00:05:27,590 --> 00:05:29,375
Đó là điềm xấu trong ngày cưới.

53
00:05:30,412 --> 00:05:31,967
Quá tệ, em không thể nhìn anh.

54
00:05:32,174 --> 00:05:33,884
Tóc của anh đang làm điều mà
chúng ta đều thích.

55
00:05:35,180 --> 00:05:36,815
Đợi đã, em mới vừa...

56
00:05:37,070 --> 00:05:38,588
- đi vào khu rừng đen hả?
- Không.

57
00:05:38,842 --> 00:05:40,327
- Có lẽ... có.
- Em...

58
00:05:40,507 --> 00:05:41,564
Em có thể đã bị giết.

59
00:05:41,872 --> 00:05:42,949
- Không, đừng nhìn.
- Hoặc là tệ hơn.

60
00:05:43,471 --> 00:05:46,350
- Nghiêm túc đấy.
- Này, em có thể tự chăm sóc mình.

61
00:05:46,521 --> 00:05:48,487
Đó không phải là chỗ
cho một công chúa đâu.

62
00:05:48,786 --> 00:05:51,740
Thế à? Một công chúa biết
dùng cái này thì sao?

63
00:05:51,996 --> 00:05:52,836
Marianne,

64
00:05:53,029 --> 00:05:54,451
đừng có đùa với...

65
00:05:55,139 --> 00:05:57,078
Cô gái trưởng thành với thanh kiếm...

66
00:05:57,903 --> 00:06:00,978
Ừ, nhưng em đâu cần thanh kiếm.

67
00:06:01,209 --> 00:06:03,241
Khi em cai quản vương quốc này,

68
00:06:03,411 --> 00:06:05,924
em sẽ vào khu rừng để nói chuyện
với họ.

69
00:06:06,061 --> 00:06:10,002
Để tạo nên một vương quốc
không còn sợ hãi.

70
00:06:10,150 --> 00:06:11,462
Thật là đáng yêu.

71
00:06:11,600 --> 00:06:14,340
Và chúng ta có thể đi bất cứ đâu

72
00:06:14,498 --> 00:06:17,989
để vui chơi, để nhìn thấy
những điều mới, và du ngoạn.

73
00:06:18,544 --> 00:06:20,415
Anh sẽ là một chuyến du ngoạn.

74
00:06:22,021 --> 00:06:24,941
Nào, Marianne, hoàng hậu
tương lai của anh.

75
00:06:26,475 --> 00:06:28,997
Đức vua tương lai của em.

76
00:06:29,484 --> 00:06:31,532
Đúng vậy. Đức Vua,
ta sẽ có một đội quân.

77
00:06:32,259 --> 00:06:33,572
Ừ...

78
00:06:33,924 --> 00:06:35,022
Đợi đã, cái gì cơ?

79
00:06:35,695 --> 00:06:39,826
Để bảo vệ vương quốc thần tiên,
và em, li bơ của anh.

80
00:06:40,287 --> 00:06:42,318
Giờ đi chuẩn bị thôi.

81
00:06:42,487 --> 00:06:46,395
Hôm nay phải là một ngày
thật hoàn hảo.

82
00:06:46,831 --> 00:06:48,691
Tripper, đi nào!

83
00:06:52,830 --> 00:06:54,046
Marianne!

84
00:06:54,858 --> 00:06:57,223
- Marianne, có nhớ lễ cưới không?
- Cái gì?

85
00:06:57,359 --> 00:06:58,498
- Có chứ.
- Ta phải chuẩn bị thôi.

86
00:06:58,933 --> 00:07:00,449
- Chị biết mà.
- Tóc của chị bị cái gì vậy?

87
00:07:00,686 --> 00:07:01,919
- Ta không còn thời gian đâu.
- Chị biết mà.

88
00:07:02,626 --> 00:07:03,852
Cái đó là gì vậy?

89
00:07:04,000 --> 00:07:05,333
Một món quà.

90
00:07:05,803 --> 00:07:07,490
Chị quên đưa nó cho Roland rồi.

91
00:07:07,638 --> 00:07:08,799
Chị không thể đưa cho
anh ấy cái đó.

92
00:07:08,949 --> 00:07:10,119
Tại sao không?

93
00:07:10,440 --> 00:07:11,879
Anh ấy quá đẹp trai?

94
00:07:12,059 --> 00:07:13,033
Phải...

95
00:07:16,208 --> 00:07:19,051
- Em sẽ giải quyết nó.
- Cám ơn em gái.

96
00:07:20,819 --> 00:07:22,013
Dawn!

97
00:07:22,472 --> 00:07:28,062
Em có nghĩ là Roland yêu chị...
nhiều như... chị yêu anh ấy không?

98
00:07:28,917 --> 00:07:32,339
Marianne ơi, sao anh ấy lại
không yêu chị được?

99
00:07:32,961 --> 00:07:36,073
Chị rất... hoàn toàn...

100
00:07:36,275 --> 00:07:37,693
đáng yêu mà.

101
00:07:37,845 --> 00:07:38,789
Thật sao?

102
00:07:39,055 --> 00:07:41,320
Em ước gì chị có thể thấy
chị trông như thế nào.

103
00:07:42,562 --> 00:07:49,998
(Crazy In Love - Beyonce)

104
00:07:54,207 --> 00:07:55,798
- Hoàn hảo.
- Không có chi.

105
00:07:55,956 --> 00:07:57,395
Chị muốn đưa nó cho Roland
ngay bây giờ.

106
00:07:57,544 --> 00:07:58,608
Nếu anh ấy thấy chị lúc này

107
00:07:58,856 --> 00:08:00,071
có thể là điềm gở không?
(Can't Help Falling In Love With You)

108
00:08:49,335 --> 00:08:50,765
Chào công chúa.

109
00:09:01,426 --> 00:09:03,703
Này, Marianne!

110
00:09:36,752 --> 00:09:38,234
Roland!

111
00:09:59,179 --> 00:10:04,433
Mình sẽ không có được
đội quân rồi.

112
00:10:16,204 --> 00:10:17,888
Marianne.

113
00:10:19,869 --> 00:10:21,461
Marianne.

114
00:10:23,184 --> 00:10:24,237
Dawn.

115
00:10:24,751 --> 00:10:26,212
Chuyện gì thế?

116
00:10:28,472 --> 00:10:30,052
Chị không muốn nói về nó.

117
00:10:31,088 --> 00:10:32,423
Kể cả với em sao?

118
00:10:33,201 --> 00:10:34,640
Chị không thể.

119
00:10:34,799 --> 00:10:36,454
- Chị rất tiếc.
- Nhưng... đợi đã.

120
00:10:37,395 --> 00:10:38,179
Đợi đã.

121
00:10:38,435 --> 00:10:39,736
Nói với bố,

122
00:10:40,516 --> 00:10:42,128
lễ cưới bị hủy rồi nhé.

123
00:10:42,306 --> 00:10:43,618
Lễ cưới bị hủy sao?

124
00:10:47,387 --> 00:11:03,954
(I'll Never Fall In Love Again
- Dionne Warwick)

125
00:12:35,631 --> 00:12:37,136
Mọi người ơi?

126
00:12:38,087 --> 00:12:39,465
Ra đây đi nào.

127
00:12:39,784 --> 00:12:41,092
Mọi người đâu rồi?

128
00:12:41,776 --> 00:12:44,910
Khu vực trống rồi đấy.

129
00:13:04,109 --> 00:13:05,606
Chị ấy sẽ nghe thấy cậu mất.

130
00:13:06,865 --> 00:13:10,285
Dù có chuyện gì đi nữa thì
việc đó cũng rất tệ.

131
00:13:10,433 --> 00:13:11,821
Phải, tệ...

132
00:13:12,183 --> 00:13:15,024
Vì bây giờ chị ấy chỉ toàn
giận dữ bay lơ lửng ngoài kia.

133
00:13:15,160 --> 00:13:17,082
Chị ấy muốn bảo vệ mình
khỏi cái gì cơ chứ?

134
00:13:17,219 --> 00:13:18,509
Cậu có thể tự lo cho
bản thân mà.

135
00:13:18,668 --> 00:13:21,467
- Phải, vậy, dạ tiệc mùa xuân.
- Ừ.

136
00:13:21,669 --> 00:13:23,579
- Điệu nhảy đầu tiên của tớ.
- Phải.

137
00:13:23,771 --> 00:13:26,046
- Cậu có kế hoạch gì rồi?
- Khi nhạc bắt đầu nổi lên,

138
00:13:26,228 --> 00:13:29,349
cậu sẽ "vô tình" đâm sầm vào
HayDrian.

139
00:13:30,462 --> 00:13:33,624
Hôm nay sẽ rất là háo hức đây.

140
00:13:34,532 --> 00:13:36,063
Nó đang xảy ra rồi.

141
00:13:36,411 --> 00:13:37,765
Cái gì?
- HayDrian?

142
00:13:38,308 --> 00:13:41,227
Ừ, HayDrian, cái gã có mái tóc đỏ
bồng bềnh ấy.

143
00:13:41,406 --> 00:13:42,514
Không, không,

144
00:13:42,672 --> 00:13:44,506
tớ không có cảm nắng anh ta,

145
00:13:44,654 --> 00:13:47,489
tớ thật sự thích Nethan.

146
00:13:47,635 --> 00:13:51,432
Được rồi, tớ sẽ tìm HayDrian,
Nethan sẽ đứng kế bên,

147
00:13:51,569 --> 00:13:53,486
- và sau đó Nethan sẽ đứng...
- Lỡ anh ta không thích tớ thì sao?

148
00:13:53,638 --> 00:13:55,057
Cái gì? Quên nó đi.

149
00:13:55,258 --> 00:13:56,997
Nghe này, đây là những gì
tớ nói.

150
00:13:57,247 --> 00:13:59,709
Có khi anh ta nghĩ tớ quá trẻ con.

151
00:14:01,272 --> 00:14:02,153
Tay tớ có buồn cười quá không?

152
00:14:02,655 --> 00:14:07,300
(Everythings Gonna Be Alright - Bob Marley)
- Tóc của tớ có bồng bềnh quá không?

153
00:14:16,661 --> 00:14:17,789
Được thôi.

154
00:14:41,947 --> 00:14:44,092
- Sunny.
- Dawn, tớ đang hát đấy.

155
00:14:46,707 --> 00:14:47,773
Sunny?

156
00:14:52,086 --> 00:14:53,439
- Sunny.
- Cái gì thế?

157
00:14:53,737 --> 00:14:54,930
Hơi bị lo lắng.

158
00:14:57,500 --> 00:14:59,303
Không!

159
00:15:00,158 --> 00:15:01,190
Này, coi chừng đấy.

160
00:15:02,474 --> 00:15:05,050
Cứu với! Ta phải tìm người giúp.

161
00:15:08,776 --> 00:15:10,076
Em đang thấy đấy.

162
00:15:15,337 --> 00:15:16,989
Sunny!

163
00:15:17,492 --> 00:15:19,348
Chạy, chạy, 1, 2, 1, 2.

164
00:15:24,663 --> 00:15:27,014
Marianne, chị có bị điên không?

165
00:15:32,218 --> 00:15:34,001
Sunny, quẹo phải!

166
00:15:38,232 --> 00:15:40,186
- Sunny, né!
- Được thôi.

167
00:15:41,203 --> 00:15:43,064
Né đi!

168
00:15:59,623 --> 00:16:00,688
Chị phải làm gì với em đây?

169
00:16:00,856 --> 00:16:01,611
Xin lỗi.

170
00:16:02,090 --> 00:16:03,937
Em không biết phải làm gì nữa.

171
00:16:04,192 --> 00:16:06,286
Kéo cái đầu em ra khỏi
đám mây mơ mộng đi.

172
00:16:06,725 --> 00:16:08,623
Đám mây toàn những
bọn con trai đó.

173
00:16:09,638 --> 00:16:12,652
- Em không thể ngăn nó được.
- Em không biết có cái gì xung quanh đâu.

174
00:16:14,645 --> 00:16:17,574
Được rồi, không sao cả, không sao.

175
00:16:21,055 --> 00:16:22,548
Sunny đâu rồi?

176
00:16:31,032 --> 00:16:33,425
- Cậu vừa mới ở trong khu rừng đen đấy!
- Tôi ở trong đó hả?

177
00:16:33,574 --> 00:16:36,599
- Cậu ấy ở trong đó à?
- Cậu có muốn chịu chung số phận

178
00:16:36,811 --> 00:16:38,164
- với cô tiên Sugar Plum không?
- Không.

179
00:16:38,323 --> 00:16:39,066
Không không.

180
00:16:39,589 --> 00:16:44,383
Ra đi mãi mãi, bởi vì cô ấy
đã làm ra thuốc tình yêu từ...

181
00:16:46,310 --> 00:16:48,371
- Hoa Ngọc Trâm!
- Ta phải ra khỏi đây ngay!

182
00:16:51,200 --> 00:16:52,575
Quái vật.

183
00:16:53,024 --> 00:16:55,342
Marianne?

184
00:16:55,523 --> 00:16:56,828
Xin chào? Marianne!

185
00:16:57,616 --> 00:16:59,862
Ta sẽ bị trễ buổi dạ hội
mùa xuân mất.

186
00:17:00,650 --> 00:17:03,623
Em làm chị phát điên mất.

187
00:17:05,411 --> 00:17:07,688
Ta phải ra khỏi đây, ngay!

188
00:17:07,845 --> 00:17:08,728
Tôi vừa mới nói câu đó.

189
00:17:21,211 --> 00:17:24,844
Vậy, đó là cách em phản ứng
với một tình huống chết người hả?

190
00:17:28,038 --> 00:17:30,659
- Sao vậy?
- Hai người xém tiêu đời đấy!

191
00:17:30,890 --> 00:17:33,016
Chị quan trọng hóa vấn đề rồi.

192
00:17:33,753 --> 00:17:35,418
Mình đúng là một đống
bầy hầy.

193
00:17:35,727 --> 00:17:37,274
Ta phải sửa soạn cho bữa tiệc.

194
00:17:37,593 --> 00:17:40,513
Không, em mới cần sửa soạn
cho bữa tiệc đấy.

195
00:17:41,304 --> 00:17:43,065
Chị sẽ ăn mặc như thế sao?

196
00:17:43,417 --> 00:17:45,676
Bởi vì chúng ta sẽ có
khiêu vũ đấy.

197
00:17:45,818 --> 00:17:47,056
Chị không khiêu vũ đâu.

198
00:17:47,941 --> 00:17:51,589
Em sẽ khiêu vũ với anh chàng
hoàn hảo nhất.

199
00:17:51,737 --> 00:17:54,034
Và đó sẽ là ai nhỉ?

200
00:17:54,203 --> 00:17:55,214
- Arron?
- Không.

201
00:17:55,351 --> 00:17:56,877
Engenmith? Dart?

202
00:17:57,013 --> 00:17:58,272
- Cherrin?
- Không.

203
00:17:58,504 --> 00:17:59,944
- Gordon?
- Không.

204
00:18:00,164 --> 00:18:01,782
Chị sẽ giúp em chọn,

205
00:18:01,960 --> 00:18:03,144
nếu có thể giúp được gì.

206
00:18:11,765 --> 00:18:13,130
Cười đi nào con yêu.

207
00:18:13,310 --> 00:18:14,611
Cười lên nào.

208
00:18:16,216 --> 00:18:19,091
- Một nụ cười thật sự ấy.
- Một trong những kiểu đẹp nhất rồi.

209
00:18:19,282 --> 00:18:20,697
Con đã từng rất thích
buổi dạ hội này.

210
00:18:20,836 --> 00:18:22,501
Bố, con quá già cho việc này rồi.

211
00:18:22,680 --> 00:18:25,890
Bố chỉ muốn thấy Marianne hạnh phúc
mà bố từng biết,

212
00:18:26,026 --> 00:18:29,298
trước cái vụ hiểu nhầm với...
Roland.

213
00:18:29,479 --> 00:18:30,712
Con hạnh phúc mà.

214
00:18:30,948 --> 00:18:32,130
Con hạnh phúc.

215
00:18:32,258 --> 00:18:34,340
Ta mong là con sẽ vui khi được
nhảy cùng bố mình.

216
00:18:35,163 --> 00:18:38,595
Hoặc là... ai đó,
còn tốt hơn thế.

217
00:18:41,494 --> 00:18:44,102
"Anh đến đây"

218
00:18:43,974 --> 00:18:45,166
Roland!

219
00:18:44,862 --> 00:18:48,270
"để quỳ dưới chân em."

220
00:18:48,519 --> 00:18:49,723
Bố!

221
00:18:49,379 --> 00:18:52,222
"Anh sẽ làm mọi thứ."

222
00:18:52,198 --> 00:18:53,799
Thật là lãng mạn.

223
00:18:53,545 --> 00:18:56,068
"Để sửa sai"

224
00:18:55,940 --> 00:18:57,980
Tôi chán ngấy cái mái tóc
đó rồi.

225
00:18:57,729 --> 00:19:00,583
"Hãy nói là em thông cảm cho anh."

226
00:19:00,808 --> 00:19:02,042
Không bao giờ.

227
00:19:02,041 --> 00:19:04,489
"Anh biết là em có thể mà."

228
00:19:04,400 --> 00:19:06,042
Không đâu.

229
00:19:05,793 --> 00:19:08,200
"Thôi nào Marianne"

230
00:19:12,319 --> 00:19:14,136
Anh lừa dối tôi, có nhớ không?

231
00:19:14,283 --> 00:19:15,948
Em bỏ anh ở cái tảng đá đó,

232
00:19:16,086 --> 00:19:17,247
có nhớ không?

233
00:19:20,619 --> 00:19:28,176
(C'mon Marianne - Four Seasons)

234
00:19:30,287 --> 00:19:31,031
Thật đó hả?

235
00:19:34,779 --> 00:19:36,218
Tôi có thể giúp anh chuyện đó.

236
00:19:37,429 --> 00:19:39,160
Chào, tôi là Dawn.

237
00:19:38,850 --> 00:19:40,408
Thôi nào Marianne.

238
00:19:51,400 --> 00:19:54,158
Tôi đã tha thứ cho anh
rất nhiều rồi.

239
00:19:55,228 --> 00:19:56,967
Chỉ là một chuyện nhỏ thôi mà.

240
00:19:57,556 --> 00:20:01,686
Anh đúng là điên rồ lắm
mới dám bước chân vào đây.

241
00:20:07,065 --> 00:20:08,056
(What doesn't kill you make you stronger
- Kelly Clarkson)

242
00:20:02,287 --> 00:20:07,076
Không.

243
00:20:11,630 --> 00:20:13,320
Bình tĩnh nào.

244
00:20:22,605 --> 00:20:24,271
Bình tĩnh đi Mari- Marianne.

245
00:20:39,819 --> 00:20:41,335
Thôi nào, thật đó hả?

246
00:21:11,021 --> 00:21:12,881
Ngoại tình- Ngoại tình- Ngoại tình

247
00:21:33,962 --> 00:21:35,511
Đừng hổ báo thế chứ.

248
00:21:41,490 --> 00:21:42,867
Em định nói gì vậy?

249
00:21:50,162 --> 00:21:51,557
Tạm biệt.

250
00:21:52,562 --> 00:21:54,131
Thế mới là vui chứ.

251
00:21:55,554 --> 00:21:57,013
Kì quặc.

252
00:22:02,347 --> 00:22:06,251
- Marianne đập vào mặt anh ta quá đẹp.
- Này thì làm vua.

253
00:22:08,340 --> 00:22:11,545
- Các người nghĩ ta không thể làm vua sao?
- Vua Roland!

254
00:22:14,074 --> 00:22:16,952
- Có phải là sau khi cưới Marianne không?
- Phải.

255
00:22:17,176 --> 00:22:21,730
Và anh ta sẽ làm được,
ta chỉ cần kiếm chút yêu dược.

256
00:22:21,899 --> 00:22:23,617
Các người nghĩ ta cần liều thuốc
đó ư?

257
00:22:23,755 --> 00:22:25,012
- Không, không, chỉ đùa thôi.
- Chỉ nói vậy thôi.

258
00:22:25,197 --> 00:22:26,664
Chúng tôi phải đi đây.

259
00:22:27,091 --> 00:22:28,521
Hẹn gặp lại.

260
00:22:29,462 --> 00:22:30,569
Được rồi.

261
00:22:31,401 --> 00:22:34,094
Tất cả ta cần làm
mường tượng.

262
00:22:34,778 --> 00:22:37,022
Mường.... tượng.

263
00:22:37,215 --> 00:22:40,007
Vương miện, ở ngay trên...

264
00:22:50,961 --> 00:22:52,294
Xin chào.

265
00:22:54,402 --> 00:22:55,362
Có sao không đấy?

266
00:22:56,398 --> 00:22:59,252
Tôi ư? Ổn, tất nhiên rồi.

267
00:22:59,796 --> 00:23:01,107
- Không.
- Này, yêu tinh.

268
00:23:01,438 --> 00:23:03,809
Ta biết cảm giác đó mà.

269
00:23:03,990 --> 00:23:06,306
Ừ, Marianne đá đít anh khá
nặng đó.

270
00:23:14,246 --> 00:23:16,866
- Thật là tồi tệ.
- Tôi ước gì không phải thế.

271
00:23:17,473 --> 00:23:19,930
- Tôi ước gì cô ấy có thể yêu tôi.
- Ừ.

272
00:23:21,279 --> 00:23:24,805
- Tôi cũng thế.
- Ước gì có liều thuốc tình yêu.

273
00:23:24,965 --> 00:23:26,427
- Liều thuốc tình yêu.
- Ý hay đấy!

274
00:23:27,521 --> 00:23:29,032
Nó là một ý tưởng tuyệt vời.

275
00:23:29,191 --> 00:23:31,636
Ngoại trừ việc, chỉ có cô tiên
Sugar Plum mới chế được thuốc

276
00:23:31,784 --> 00:23:36,031
và cô ấy bị nhốt trong khu rừng đen,
và không ai vào đó được.

277
00:23:36,200 --> 00:23:37,543
Nhưng tôi biết rằng

278
00:23:37,819 --> 00:23:40,738
- anh có thể.
-Nhưng tại sao anh không thể?

279
00:23:40,897 --> 00:23:42,455
Vì tôi to lớn,

280
00:23:42,634 --> 00:23:44,824
bộ giáp của tôi quá...

281
00:23:44,961 --> 00:23:46,989
sáng chói.

282
00:23:47,224 --> 00:23:50,646
Tôi sẽ bị bắt ngay. Giá như tôi
nhỏ con như anh vậy.

283
00:23:51,715 --> 00:23:54,472
Và tôi có thể đột nhập vào đó,
như anh.

284
00:23:54,641 --> 00:23:56,124
Mình đúng là đã vào được đó.

285
00:23:56,283 --> 00:23:58,623
Như thế sẽ rất là hoàn hảo.

286
00:23:58,845 --> 00:24:02,245
Và chúng ta sẽ, anh biết đấy
tôi và anh,

287
00:24:02,468 --> 00:24:04,937
có thể dùng liều thuốc đó.

288
00:24:05,085 --> 00:24:06,580
- Tôi sẽ làm.
- Thật sao?

289
00:24:07,027 --> 00:24:09,634
Nếu anh không khóc nữa.

290
00:24:09,835 --> 00:24:11,992
Ừm, tôi thấy khá hơn
rất nhiều rồi.

291
00:24:13,054 --> 00:24:15,253
Kế hoạch của mình thật hoàn hảo.

292
00:24:15,433 --> 00:24:17,971
Chỉ cần tìm một cánh hoa và
đến lâu đài,

293
00:24:18,138 --> 00:24:19,693
đưa cho tiên Sugar Plum

294
00:24:19,829 --> 00:24:21,559
và cô ấy sẽ chế tạo ra
liều thuốc yêu

295
00:24:21,706 --> 00:24:23,981
với cánh hoa Ngọc Trâm
mà mình đã...

296
00:24:26,507 --> 00:24:28,327
Đây mới là lúc khóc khăn.

297
00:24:30,248 --> 00:24:32,427
Cánh hoa, cánh hoa,
suy nghĩ, suy nghĩ nhanh lên nào.

298
00:24:37,120 --> 00:24:38,462
Được rồi.

299
00:24:53,613 --> 00:24:56,316
Một con yêu tinh nhỏ đang
ở trong khu rừng.

300
00:24:56,508 --> 00:24:59,477
Một con yêu tinh nhỏ đang
ở trong khu rừng.

301
00:25:12,021 --> 00:25:13,312
Ồ, rõ rồi.

302
00:25:14,549 --> 00:25:16,237
Thang! Thang!

303
00:25:19,083 --> 00:25:21,123
- Nó nghĩa là gì?
- Ta đang nghe đây.

304
00:25:22,719 --> 00:25:25,275
Tin tức từ bọn nấm, thưa bệ hạ.

305
00:25:25,464 --> 00:25:27,025
- Anh có thể nói với ông ấy.
- Anh nói đi.

306
00:25:27,169 --> 00:25:28,523
Ông ấy thích anh mà.

307
00:25:28,682 --> 00:25:30,668
- Thật sao?
- Ta đang đợi đây.

308
00:25:32,348 --> 00:25:37,119
Một đầu bếp cao đang
dự trữ một con cá mập.

309
00:25:37,474 --> 00:25:38,552
Cái gì

310
00:25:38,874 --> 00:25:43,238
Ừm, ngài biết đấy, đôi khi ta bắt
được cá mập, nhưng không có chỗ chứa.

311
00:25:43,698 --> 00:25:49,058
Bây giờ một đầu bếp cao đã
giải quyết được vấn đề đó.

312
00:25:49,913 --> 00:25:52,332
Nó có nghĩa gì chứ hả?

313
00:25:52,508 --> 00:25:54,129
Ta sẽ tự mình giải quyết vấn đề.

314
00:25:56,560 --> 00:25:57,421
Cái gì?

315
00:25:58,801 --> 00:26:00,648
Suýt thì chết.

316
00:26:10,891 --> 00:26:14,975
Một con yêu tinh nhỏ đang
ở trong khu rừng.

317
00:26:15,863 --> 00:26:19,111
Ừm, nếu hắn tìm kiếm rắc rối.

318
00:26:21,083 --> 00:26:24,153
Thì hắn đến đúng chỗ rồi đấy.

319
00:26:28,438 --> 00:26:39,225
(Trouble - Elvis Presley)

320
00:26:53,284 --> 00:26:57,661
Phải, ta là một con quỷ.

321
00:26:57,666 --> 00:27:06,881
Nên đừng có đùa với ta.

322
00:27:08,369 --> 00:27:16,904
Đừng lo về mọi chuyện bởi vì,
những chuyện nhỏ nhất cũng sẽ...

323
00:27:35,084 --> 00:27:37,153
Được rồi, ta đầu hàng,
làm thật nhanh đi!

324
00:27:44,467 --> 00:27:46,817
Này, đợi đã, có phải mày đã...

325
00:27:48,825 --> 00:27:50,029
Mày là ai?

326
00:28:00,474 --> 00:28:03,818
Được rồi, con vật kia, ta là người
rất thích những chuyện đùa hay,

327
00:28:03,972 --> 00:28:05,336
thậm chí ta là nạn nhân đi nữa.

328
00:28:05,484 --> 00:28:07,355
Nhưng ngay bây giờ ta không

329
00:28:07,546 --> 00:28:09,425
ở trong trạng thái này,
mà là trạng thái này.

330
00:28:13,157 --> 00:28:18,049
Ta đang làm một nhiệm vụ
cực kì nghiêm trọng đấy.

331
00:28:18,393 --> 00:28:22,204
Ta phải tìm tiên Sugar Plum
và mang về liều thuốc tình yêu,

332
00:28:22,342 --> 00:28:23,515
còn ngươi đang giữ chân
ta ở đây đó.

333
00:28:25,476 --> 00:28:26,992
Ngươi biết cô ấy ở đâu ư?

334
00:28:46,013 --> 00:28:47,270
Cái gì?

335
00:28:49,220 --> 00:28:50,427
Được thôi.

336
00:28:50,918 --> 00:28:53,177
Đợi đã, ngươi không lừa ta
nữa đấy chứ?

337
00:28:55,183 --> 00:28:58,958
Tốt, bởi vì ta là yêu tinh
và ta thù dai lắm đấy.

338
00:29:01,913 --> 00:29:03,312
Và thế là ta

339
00:29:04,781 --> 00:29:07,846
lại tin ngươi rồi.

340
00:29:18,953 --> 00:29:20,855
- Marianne.
- Con đang bận.

341
00:29:22,153 --> 00:29:23,372
Ta xứng đáng bị cú đó.

342
00:29:26,278 --> 00:29:28,454
Điệu nhảy mùa xuân sẽ
sớm bắt đầu.

343
00:29:28,600 --> 00:29:30,055
- Ta muốn con...
- Nhảy điệu cuối cùng ư?

344
00:29:31,178 --> 00:29:32,303
Bố đùa đấy à?

345
00:29:33,510 --> 00:29:34,728
Thôi nào Marianne,

346
00:29:35,038 --> 00:29:38,849
con... con là một cô gái
độc đáo.

347
00:29:39,505 --> 00:29:42,687
Và có thể Roland có vài
khuyết điểm.

348
00:29:43,189 --> 00:29:44,568
Đánh giá cao quá rồi.

349
00:29:44,737 --> 00:29:45,752
Nhưng nó vẫn yêu con.

350
00:29:45,877 --> 00:29:46,999
Hắn ta yêu ngai vàng

351
00:29:47,147 --> 00:29:48,452
- và mái tóc của hắn.
- Nhưng...

352
00:29:48,771 --> 00:29:49,970
Con không có ở trong
danh sách đó.

353
00:29:50,125 --> 00:29:52,954
Nhưng nếu không phải Roland
thì phải có ai đó chứ?

354
00:29:53,080 --> 00:29:54,254
Không có đâu ạ.

355
00:29:54,403 --> 00:29:55,954
Có khi nếu con chịu ra ngoài
nhiều hơn.

356
00:29:56,111 --> 00:29:57,521
Bỏ đi bố ơi.

357
00:29:57,660 --> 00:30:00,769
Con sẽ là một người cai trị mạnh mẽ
hơn nếu có một đức vua bên cạnh.

358
00:30:00,917 --> 00:30:03,445
Con mạnh mẽ hơn nếu đi một mình.

359
00:30:04,849 --> 00:30:06,744
Ta không muốn con sống một mình.

360
00:30:07,838 --> 00:30:09,571
Bố à, con hứa đấy.

361
00:30:09,784 --> 00:30:11,711
Nếu con tìm thấy một
anh chàng ngoài kia

362
00:30:11,892 --> 00:30:15,065
người chịu cầm tay con và
nhìn vào mắt con,

363
00:30:15,288 --> 00:30:17,119
con sẽ không muốn đánh anh ta.

364
00:30:17,525 --> 00:30:19,958
Con sẽ cân nhắc chuyện đó.
Nhưng người đó không tồn tại

365
00:30:20,170 --> 00:30:23,116
Vậy thì đến buổi tiệc để giúp bố
trông chừng

366
00:30:23,791 --> 00:30:26,578
cô em gái háo sắc của con đi.

367
00:30:28,952 --> 00:30:30,546
Đó là con gái của ta.

368
00:30:45,751 --> 00:30:47,881
- Có tìm thấy chưa?
- Tôi nghĩ là tôi nghe thấy gì đó.

369
00:30:48,573 --> 00:30:50,867
Nếu thấy hắn thì giết.

370
00:30:53,215 --> 00:30:54,441
Ta sẽ không vừa đâu.

371
00:30:59,421 --> 00:31:00,359
Đi nào.

372
00:31:02,852 --> 00:31:05,116
Cô ta đáng sợ đến thế à?

373
00:31:32,243 --> 00:31:33,947
Xin chào.

374
00:31:38,146 --> 00:31:40,380
Nghe nói cô là nàng tiên
Sugar Plum.

375
00:31:40,837 --> 00:31:44,388
Tôi tưởng phải tím hơn nữa chứ.

376
00:31:45,989 --> 00:31:47,789
Xin chào.

377
00:31:49,980 --> 00:31:51,575
- Hoa Ngọc Trâm.
- Đúng vậy.

378
00:31:51,779 --> 00:31:52,974
Tôi mang đến cho cô để...

379
00:31:53,114 --> 00:31:54,332
để cô có thể chế tạo...

380
00:31:54,815 --> 00:31:57,843
- liều thuốc tình yêu.
- Ngươi nghĩ làm sao ta ở trong này?

381
00:31:58,755 --> 00:32:00,361
Nghe này, tên tôi là Sunny.

382
00:32:00,510 --> 00:32:04,268
Vua Bog sẽ không nghe ta nói
về cái ngày định mệnh đó.

383
00:32:04,577 --> 00:32:07,538
Và ta đã bị nhốt ở đây
quá lâu rồi.

384
00:32:07,689 --> 00:32:09,049
Cái ngày định mệnh đó ư?

385
00:32:09,541 --> 00:32:11,210
Ngươi đang lắng nghe à?

386
00:32:11,404 --> 00:32:12,557
Vậy thì ta sẽ làm.

387
00:32:12,686 --> 00:32:17,127
- Tuyệt!
- Nếu ngươi hứa trả tự do cho ta.

388
00:32:17,335 --> 00:32:18,405
Cái gì?

389
00:32:18,552 --> 00:32:19,762
Bắt tay chứ?

390
00:32:20,007 --> 00:32:22,279
Ngươi có thể thò tay vào,
ta không thể giơ tay ra được.

391
00:32:24,863 --> 00:32:26,509
Ngươi nên nhìn gương mặt
lúc đó của ngươi.

392
00:32:26,725 --> 00:32:28,193
Đợi đã, ta có thể cho ngươi xem.

393
00:32:30,247 --> 00:32:32,283
Không hay bằng cái này.
Muốn xem không?

394
00:32:32,442 --> 00:32:33,522
- Không, không.
- Cánh hoa.

395
00:32:37,804 --> 00:32:39,141
Các chị em.

396
00:32:39,710 --> 00:32:45,010
Tin ta đi, sẽ có những thứ bất ngờ
xuất hiện đấy.

397
00:32:45,157 --> 00:32:46,796
Như là cái gì?

398
00:32:47,013 --> 00:32:53,134
(Love Is Strange -  Kristin Chenoweth)

399
00:32:53,530 --> 00:32:54,953
Bây giờ không phải lúc
cho nhạc hội đâu.

400
00:33:02,228 --> 00:33:03,964
Không được nhìn lén.

401
00:33:10,119 --> 00:33:11,907
- Ta đã nói gì nào?
- Không, không có nhìn đâu.

402
00:33:20,314 --> 00:33:24,409
Nếu thấy giai đoạn này tuyệt vời
như thế, hãy đợi đến khi dùng nó.

403
00:33:47,096 --> 00:33:48,993
Ôi, mình giỏi quá đi mất.

404
00:33:49,186 --> 00:33:50,921
Thật là đáng sợ.

405
00:33:56,144 --> 00:33:58,732
- Có giải quyết được tên yêu tinh chưa?
- Hắn trốn rất kĩ.

406
00:33:58,860 --> 00:34:00,275
Nó chỉ là một con yêu tinh thôi.

407
00:34:00,831 --> 00:34:02,249
- Xin chào.
- Mẹ ơi, không.

408
00:34:02,405 --> 00:34:04,217
Bình tĩnh đi nào,

409
00:34:04,378 --> 00:34:06,442
- chiêm ngưỡng những anh chàng
này đi.       - Không!

410
00:34:06,576 --> 00:34:08,918
- Xem có hài hước không này?
- Không!

411
00:34:09,108 --> 00:34:11,286
Nhưng nó cũng rất vui
khi giết những con ếch.

412
00:34:12,342 --> 00:34:14,413
Tất cả con cần là ai đó...

413
00:34:14,573 --> 00:34:16,709
- Không muốn biết.
- Đàn ông bị cái bệnh gì thế?

414
00:34:16,868 --> 00:34:18,659
Không nói được từ đó à... Yê...

415
00:34:19,250 --> 00:34:23,227
Đó là cái ta nhận được sao?
Mang nặng đẻ đau vậy đó hả?

416
00:34:23,538 --> 00:34:25,264
Mẹ hứa sẽ không nói nữa chứ?

417
00:34:27,152 --> 00:34:30,124
Tình yêu!

418
00:34:37,155 --> 00:34:39,733
Đợi đã, ta suýt quên bước cuối cùng.

419
00:34:44,341 --> 00:34:46,995
Chỉ dẫn, đứng trước mặt
người mình yêu, rắc lên mặt họ.

420
00:34:47,176 --> 00:34:49,355
Là người đầu tiên mà cô ấy thấy
khi cô ấy mở mắt ra.

421
00:34:49,902 --> 00:34:52,587
Rõ rồi, là người đầu tiên
cô ấy thấy sau khi rắc bột.

422
00:34:52,727 --> 00:34:53,820
Giờ kéo thật mạnh đi nào.

423
00:35:00,237 --> 00:35:01,298
- Sunny.
- Soa cơ?

424
00:35:01,608 --> 00:35:03,562
- Ta biết cái gì giải thoát ta rồi.
- Tôi nè.

425
00:35:03,535 --> 00:35:06,618
Tình yêu!

426
00:35:22,998 --> 00:35:25,661
Sugar Plum? Không thể nào.

427
00:35:30,089 --> 00:35:31,545
Chậm rãi...

428
00:35:31,149 --> 00:35:33,105
Ta được tự do rồi!

429
00:35:34,879 --> 00:35:35,960
Nhỏ thôi!

430
00:35:36,240 --> 00:35:37,473
Ta được tự do.

431
00:35:37,760 --> 00:35:38,885
Ta đang ở trong ngục đấy.

432
00:35:41,587 --> 00:35:43,822
- Điên thật rồi.
- Ta đã nói ta được tự do chưa?

433
00:35:44,011 --> 00:35:45,537
Nói khẽ thôi.

434
00:35:46,502 --> 00:35:47,722
- Đợi đã.
- Cái gì? Ở đâu?

435
00:35:47,895 --> 00:35:49,258
Làm sao ngươi tìm ra ta?

436
00:35:49,599 --> 00:35:51,006
- Nhờ con Imp.
- Con Imp đó ư?

437
00:35:51,141 --> 00:35:54,831
Nó muốn liều thuốc mà,
tình yêu khắp nơi như yêu tinh.

438
00:35:55,409 --> 00:35:56,598
- Này!
- Cái gì?

439
00:35:56,773 --> 00:36:00,651
Đừng bao giờ, để con Imp này
lấy được liều thuốc đó.

440
00:36:00,791 --> 00:36:01,885
Được rồi.

441
00:36:07,677 --> 00:36:09,802
Không, không, không, Thang!
Báo động đi!

442
00:36:11,815 --> 00:36:13,789
Sao? Tôi tưởng ngài...

443
00:36:13,929 --> 00:36:15,339
Thôi đi! Báo động!

444
00:36:20,050 --> 00:36:21,735
Ta được tự do rồi!

445
00:36:22,671 --> 00:36:25,314
- Ta được tự do rồi!
- Xin phép.

446
00:36:25,582 --> 00:36:27,248
Cho qua một chút.

447
00:36:29,713 --> 00:36:31,753
Sunny! Nhanh lên nào.

448
00:36:49,933 --> 00:36:51,747
- Hắn đi đâu rồi?
- Hắn biến mất rồi.

449
00:36:51,885 --> 00:36:53,613
- Sao hắn biến mất được?
- Hắn có phép thuật à?

450
00:36:53,751 --> 00:36:54,864
Hắn có phép thuật sao?

451
00:36:55,025 --> 00:36:56,733
Hắn biến mất rồi.

452
00:36:57,463 --> 00:36:58,586
Xin lỗi.

453
00:37:00,525 --> 00:37:02,383
Việc này sẽ không bao giờ xảy ra

454
00:37:03,860 --> 00:37:05,314
một lần nữa.

455
00:37:06,433 --> 00:37:08,012
Sunny!

456
00:37:09,132 --> 00:37:12,025
Nhớ điều ta nói đấy.

457
00:37:11,659 --> 00:37:13,186
Này, bỏ ra nào!

458
00:37:15,465 --> 00:37:17,559
Xin lỗi nhé nhưng ta phải
làm điều này.

459
00:37:18,702 --> 00:37:20,591
Cô ấy đã cảnh báo ta về ngươi.

460
00:37:21,722 --> 00:37:23,025
Ôi không.

461
00:37:23,189 --> 00:37:24,604
Có sao không anh bạn nhỏ?

462
00:37:25,498 --> 00:37:27,109
Anh bạn?

463
00:37:27,386 --> 00:37:28,695
Tốt, tạm biệt!

464
00:37:34,589 --> 00:37:36,771
Ngươi đã làm gì?

465
00:37:36,951 --> 00:37:39,209
Tên yêu tinh đó nhờ ta
chế thuốc tình yêu.

466
00:37:39,464 --> 00:37:41,180
Nhưng ngươi làm gì có
hoa Ngọc Trâm.

467
00:37:41,331 --> 00:37:42,949
Và hắn đã mang cho ta một
cánh hoa Ngọc Trâm.

468
00:37:43,078 --> 00:37:44,559
Ngươi đã chế tạo ra liều thuốc ư?

469
00:37:44,720 --> 00:37:47,062
Cũng như ta đã làm cho ngươi
vào cái ngày định mệnh đó.

470
00:37:47,220 --> 00:37:49,782
Mà ngươi không bao giờ
cho ta nói về nó.

471
00:37:49,929 --> 00:37:50,946
Hắn đâu rồi?

472
00:37:51,103 --> 00:37:53,304
Được nửa đường về với
xứ sở thần tiên rồi.

473
00:38:00,149 --> 00:38:03,776
Ai muốn đi dự tiệc
tối nay nào?

474
00:38:21,074 --> 00:38:23,822
Các bạn,

475
00:38:29,912 --> 00:38:31,782
chuẩn bị nhảy thôi nào.

476
00:38:32,017 --> 00:38:35,524
Tối nay, ta biết là
cô ấy sẽ yêu ta.

477
00:39:08,499 --> 00:39:10,734
- Cái gì?
- Chào cô em, tôi là Roland.

478
00:39:24,600 --> 00:39:27,320
Dawn, Roland đang ở đây,
nên chị đi đây.

479
00:39:27,837 --> 00:39:28,916
Marianne!

480
00:39:29,359 --> 00:39:30,710
Con đi nhảy đây.

481
00:39:31,833 --> 00:39:32,859
Chào Roland.

482
00:39:33,515 --> 00:39:35,360
Ước gì mình có con trai.

483
00:39:36,001 --> 00:39:37,930
Sunny. Sunny.

484
00:39:38,167 --> 00:39:39,422
Ôi trời.

485
00:39:39,818 --> 00:39:41,020
Sunny.

486
00:39:41,117 --> 00:39:42,389
Không phải lúc này.

487
00:39:57,114 --> 00:39:58,498
Mình ghét thứ này.

488
00:40:19,885 --> 00:40:21,930
Sunny, không!

489
00:40:24,320 --> 00:40:26,999
- Bình tĩnh nào, đi tóm con nhỏ kia.
- Dawn!

490
00:40:30,384 --> 00:40:31,811
- Chào Sunny.
- Dawn!

491
00:40:38,237 --> 00:40:39,986
- Không!
- Thuốc tình yêu?

492
00:40:40,753 --> 00:40:41,887
Không!

493
00:40:43,590 --> 00:40:45,632
Không!

494
00:40:47,215 --> 00:40:48,793
Lính gác! Tóm lấy chúng!

495
00:40:50,109 --> 00:40:51,264
Con gái của ta!

496
00:40:57,670 --> 00:40:58,819
Dawn!

497
00:40:59,777 --> 00:41:00,579
Ôi không!

498
00:41:03,251 --> 00:41:06,123
Tôi xin lỗi, cô tiên Sugar Plum.

499
00:41:06,391 --> 00:41:09,241
Liều thuốc của ta đâu rồi?

500
00:41:10,787 --> 00:41:15,475
Ta đã bị ngược đãi.
(Mistreated - Alan Cumming)

501
00:41:34,331 --> 00:41:36,481
Không!

502
00:41:55,668 --> 00:42:00,047
Thả em gái ta ra, con gián
gớm ghiếc kia!

503
00:42:02,841 --> 00:42:06,145
Giao lại liều thuốc tình yêu
lúc trăng lặn,

504
00:42:06,303 --> 00:42:10,879
cô gái mạnh mẽ, không thì cô
sẽ không gặp lại em gái mình đâu.

505
00:42:11,160 --> 00:42:13,846
Ta sẽ chặt đầu ngươi.

506
00:42:19,079 --> 00:42:20,710
Bắt ta đi này.

507
00:42:20,934 --> 00:42:22,403
- Ta đã lấy liều thuốc đó.
- Sunny!

508
00:42:23,396 --> 00:42:25,582
Vậy thì trả lại đây.

509
00:42:25,923 --> 00:42:27,253
Ta không có giữ nó.

510
00:42:27,911 --> 00:42:30,655
Các ngươi nghe điều kiện
của ta rồi đấy, lúc trăng lặn.

511
00:42:30,795 --> 00:42:33,474
Không thì các ngươi sẽ chết hết!

512
00:43:17,713 --> 00:43:19,459
- Bố!
- Ta cấm con bay vào

513
00:43:19,636 --> 00:43:21,967
- khu rừng đen đó!
- Bố, con đã khiến việc này xảy ra.

514
00:43:22,163 --> 00:43:23,522
Con phải cứu em ấy.

515
00:43:23,684 --> 00:43:25,058
Ta phải cứu con bé.

516
00:43:25,281 --> 00:43:27,317
Ta phải giữu cho con an toàn.

517
00:43:29,213 --> 00:43:30,707
Không cần phải lo lắng.

518
00:43:30,875 --> 00:43:34,094
Tôi sẽ đi cứu công chúa.
Chỉ phải tìm vài tên quái vật thôi.

519
00:43:34,264 --> 00:43:35,792
Roland, có thế chứ.

520
00:43:36,028 --> 00:43:36,772
Ôi không.

521
00:43:36,414 --> 00:43:38,467
- Anh cần gì?
- Tôi cần một đội quân.

522
00:43:38,294 --> 00:43:40,100
Ta không thể tin anh ta được.

523
00:43:40,247 --> 00:43:41,534
Và vũ khí.

524
00:43:41,716 --> 00:43:42,962
Tôi sẽ lên đường ngay.

525
00:43:43,142 --> 00:43:44,115
- Sunny.
- Cái gì?

526
00:43:44,276 --> 00:43:45,511
Đáng cái gì chứ hả?

527
00:43:46,826 --> 00:43:48,834
Cậu đã nghĩ cái gì vậy?

528
00:43:49,038 --> 00:43:49,983
Tôi không biết nữa...

529
00:43:50,185 --> 00:43:52,414
Ta làm gì đây?
Ta phải...

530
00:43:52,711 --> 00:43:56,620
Dawn, con bé không đủ mạnh mẽ,
con bé sẽ không...

531
00:43:56,800 --> 00:43:58,111
- Tôi sẽ giải cứu cô ấy.
- Không.

532
00:43:58,615 --> 00:44:00,118
Không, quá nguy hiểm.

533
00:44:00,300 --> 00:44:01,449
- Nhưng tôi có thể.
- Không.

534
00:44:03,754 --> 00:44:05,849
Tôi là người duy nhất có thể.

535
00:44:06,032 --> 00:44:07,190
Vậy tôi sẽ làm gì đây?

536
00:44:07,361 --> 00:44:09,271
Cậu đi lấy lại liều thuốc.

537
00:44:09,788 --> 00:44:11,637
Tôi sẽ đi cứu em gái tôi.

538
00:44:13,501 --> 00:44:15,544
Marianne!

539
00:44:17,799 --> 00:44:21,051
Có vẻ như ta sẽ đi cứu
2 công chúa luôn.

540
00:44:21,230 --> 00:44:22,184
- Sunny!
- Sao cơ?

541
00:44:22,354 --> 00:44:24,698
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra
cho các con của ta.

542
00:44:24,922 --> 00:44:28,431
Ta sẽ cho ngươi chịu trách nhiệm
toàn bộ.

543
00:44:29,552 --> 00:44:31,723
Tất cả là lỗi của ngươi.

544
00:44:33,784 --> 00:44:35,622
- Cậu suýt nữa làm mọi người
bị giết đấy.     - Phải!

545
00:44:36,127 --> 00:44:37,212
Tôi biết.

546
00:44:37,445 --> 00:44:38,415
Tôi biết.

547
00:44:38,579 --> 00:44:41,840
Nhưng nghe này, Dawn,
cô ấy là bạn thân nhất của tôi.

548
00:44:42,237 --> 00:44:44,387
Nhưng cô ấy cũng là công chúa
của chúng ta.

549
00:44:44,569 --> 00:44:47,852
Cùng nhau, chúng ta phải...
không, cùng nhau, chúng ta sẽ

550
00:44:48,044 --> 00:44:51,920
giải cứu được Dawn trong khu rừng,
ai đi cùng tôi nào?

551
00:44:58,919 --> 00:45:00,260
Không ai xung phong à?

552
00:45:00,933 --> 00:45:01,962
Pare!

553
00:45:03,710 --> 00:45:04,966
Cám ơn anh bạn.

554
00:45:19,890 --> 00:45:24,256
Đưa tù nhân đến đây.

555
00:45:27,561 --> 00:45:30,463
- Tôi sẽ xé nát đôi cánh của cô ta.
- Còn chúng ta sẽ làm gì đây?

556
00:45:30,512 --> 00:45:32,148
Không ăn thịt.

557
00:45:33,571 --> 00:45:35,491
Pluthast.

558
00:45:45,533 --> 00:45:48,586
Vậy ta có gì ở đây nào?

559
00:45:51,382 --> 00:45:55,372
"Bánh Đường Mật Ong"

560
00:45:55,422 --> 00:45:56,730
Cái gì?

561
00:45:56,806 --> 00:46:00,861
"Chàng biết em yêu chàng mà."

562
00:46:01,679 --> 00:46:04,929
"Em không thể ngăn mình được."

563
00:46:05,904 --> 00:46:07,856
"Em yêu chàng"

564
00:46:07,941 --> 00:46:11,387
"hơn bất cứ ai"

565
00:46:13,814 --> 00:46:16,561
"Nhưng ta là ác quỉ"

566
00:46:18,304 --> 00:46:22,576
"Tên đêm của ta là Thương Đau"

567
00:46:24,454 --> 00:46:26,553
"Phải, ta là ác quỉ"

568
00:46:27,349 --> 00:46:31,263
"Nên đừng có kiếm chuyện với ta"

569
00:46:32,351 --> 00:46:33,869
Ôi, đồ ngốc.

570
00:46:33,944 --> 00:46:36,904
"Bánh Đường Mật Ong"

571
00:46:36,955 --> 00:46:40,870
- Thôi đi! Điên rồ!
- "Chàng biết em yêu chàng mà"

572
00:46:40,915 --> 00:46:43,173
"Em không thể ngăn được
bản thân mình"

573
00:46:43,250 --> 00:46:46,649
Mình yêu giọng hát
ngọt nào này quá đi.

574
00:46:46,694 --> 00:46:48,923
Tắt nó đi! Tắt nó đi!

575
00:46:51,238 --> 00:46:54,779
(I Can't Help Myself - Meredith Anne Bull)

576
00:46:56,865 --> 00:46:58,807
Do liều thuốc đó!

577
00:46:58,889 --> 00:47:00,910
Tắt nó đi!

578
00:47:00,989 --> 00:47:03,155
Đưa Sugar Plum đến đây!

579
00:47:03,237 --> 00:47:06,880
- Ông ấy nói gì thế?
- Tôi không nghe thấy.

580
00:47:19,558 --> 00:47:23,197
Đưa cô ta đi, nhốt sinh vật
điên rồ này vào ngục!

581
00:47:23,269 --> 00:47:24,785
Con bé bị điên

582
00:47:24,869 --> 00:47:26,724
vì yêu con đấy.

583
00:47:26,810 --> 00:47:29,037
Tại sao lại bỏ chạy?

584
00:47:29,118 --> 00:47:31,509
Mình ghét bọn công chúa.

585
00:47:35,090 --> 00:47:36,370
Cẩn thận đấy.

586
00:47:36,445 --> 00:47:39,131
Cô ta là mồi nhử của chúng ta.

587
00:47:39,215 --> 00:47:41,968
Nếu ta phải tìm bên dưới
bất kì viên đá nào,

588
00:47:42,041 --> 00:47:45,430
Ta cũng không để con chết
một cách cô độc, buồn thảm đâu.

589
00:47:45,513 --> 00:47:48,720
Đưa Sugar Plum đến đây cho ta!

590
00:48:03,139 --> 00:48:06,050
"Không đời nào"

591
00:48:07,533 --> 00:48:10,332
"mình sẽ tìm ra cách"

592
00:48:12,654 --> 00:48:15,264
"Phải nắm lấy cơ hội ngay bây giờ"

593
00:48:16,033 --> 00:48:20,680
"Không còn là tù nhân
của sự hoài nghi nữa"

594
00:48:20,765 --> 00:48:22,826
"Mình sẽ tiến vào"

595
00:49:05,303 --> 00:49:07,758
Muốn trả thù hả?

596
00:49:08,508 --> 00:49:09,932
Giờ thì ngươi có rồi đấy.

597
00:49:25,231 --> 00:49:27,215
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

598
00:49:27,297 --> 00:49:30,100
Coi chừng bên đó.
Đợi tôi ra hiệu.

599
00:49:33,753 --> 00:49:34,753
Ngay bây giờ!

600
00:49:53,986 --> 00:49:56,596
- Không có ý gì đâu đấy.
- Thật kinh khủng.

601
00:50:00,040 --> 00:50:01,261
Ôi trời.

602
00:50:01,352 --> 00:50:03,829
Ít ra thì cũng không có gì
tệ hơn thế.

603
00:50:03,933 --> 00:50:05,517
Như ý rồi nhé.

604
00:50:07,591 --> 00:50:10,793
Vậy... có vẻ trông tôi vẫn ổn hả?

605
00:50:18,128 --> 00:50:20,293
Được rồi. Dừng lại!

606
00:50:25,164 --> 00:50:27,701
- Tên điên rồ này.
- Nó có vẻ đáng yêu đấy.

607
00:50:29,605 --> 00:50:33,375
- Tôi nghĩ nó thích anh đấy.
- Quay lại đây!

608
00:50:36,297 --> 00:50:39,885
[Without You]
Em không quên được đêm nay

609
00:50:39,963 --> 00:50:43,884
Hay khuôn mặt anh lúc anh ra đi

610
00:50:43,966 --> 00:50:49,095
Chẳng phải con bé ngớ ngẩn đó
làm con chán ốm rồi sao?

611
00:50:49,169 --> 00:50:52,556
Không phải gu của con.
Mẹ đã tìm ra người...

612
00:50:52,638 --> 00:50:55,167
hợp hoàn hảo với con rồi.

613
00:50:56,045 --> 00:50:57,816
Không phải lúc này, mẹ à.

614
00:50:58,899 --> 00:51:00,712
Mẹ không bỏ cuộc đâu.

615
00:51:02,394 --> 00:51:03,728
Cuối cùng thì...

616
00:51:06,225 --> 00:51:08,408
- Griselda.
- Plum.

617
00:51:08,458 --> 00:51:12,379
- Thật thú vị khi bà vẫn còn cố gắng.
- Cô còn nói nữa.

618
00:51:12,452 --> 00:51:15,622
Công thức ma thuật của cô
thất bại còn gì.

619
00:51:15,678 --> 00:51:18,712
Giờ thì công thức đang có
tác dụng đấy. Đúng không?

620
00:51:18,768 --> 00:51:22,093
- Có tác dụng mà.
- Ta cần thuốc giải.

621
00:51:22,165 --> 00:51:23,675
Nó có tác dụng hả?

622
00:51:23,732 --> 00:51:25,836
Vậy giải thích chuyện gì
đã xảy ra với nó đi.

623
00:51:25,924 --> 00:51:29,501
Ôi, con có nụ cười giống bố mình.

624
00:51:29,969 --> 00:51:32,947
Khoan, tôi biết bài này.
Bịt tai lại!

625
00:51:33,020 --> 00:51:36,868
Em không chịu nổi khi sống thiếu anh

626
00:51:36,947 --> 00:51:40,339
- Đưa thuốc giải cho ta!
- Anh sẽ làm gì nếu ta từ chối?

627
00:51:40,415 --> 00:51:42,318
Nhốt ta lại sao?

628
00:51:42,395 --> 00:51:47,042
Em không sống nổi
- Tôi không sống nổi!

629
00:51:47,127 --> 00:51:50,257
Mọi người im lặng!

630
00:51:50,628 --> 00:51:53,154
Ta sẽ đích thân ra tay vậy.

631
00:52:02,878 --> 00:52:06,234
Nếu cô không ngậm miệng lại,

632
00:52:06,320 --> 00:52:08,896
ta sẽ bứt đôi cánh cô ra,

633
00:52:08,988 --> 00:52:12,572
công chúa tiên xinh đẹp bé nhỏ ạ.

634
00:52:13,047 --> 00:52:14,047
Đùa.

635
00:52:15,025 --> 00:52:18,112
- Cái gì đây?
- Em đặc biệt làm tặng anh.

636
00:52:18,162 --> 00:52:20,481
Cho... ta?

637
00:52:20,541 --> 00:52:22,612
Anh đeo trông đẹp lắm.

638
00:52:22,694 --> 00:52:25,390
- Ta không...
- Em hy vọng anh thích nó.

639
00:52:25,459 --> 00:52:26,992
Cái này không...

640
00:52:29,942 --> 00:52:31,017
Cảm ơn.

641
00:52:31,104 --> 00:52:32,507
Nó...

642
00:52:32,580 --> 00:52:34,383
Nó đáng yêu lắm.

643
00:52:34,465 --> 00:52:36,443
Bánh đường, kẹo mật ong của em

644
00:52:36,522 --> 00:52:40,123
Không, không! Cái cô đang
cảm thấy là do liều thuốc.

645
00:52:40,185 --> 00:52:42,918
- Em không ngăn được mình
- Ừ, ta cũng đoán vậy.

646
00:52:42,969 --> 00:52:45,406
- Em yêu anh và không ai khác
- Làm ơn dừng lại đi!

647
00:52:49,421 --> 00:52:52,481
Chắc cô mệt lắm
khi phải hát hò suốt như thế.

648
00:52:52,557 --> 00:52:54,729
Em có thể hát không bao giờ nghỉ.

649
00:52:56,215 --> 00:52:58,737
Sao cô không nghỉ ngơi một lát?

650
00:53:00,222 --> 00:53:02,221
Ta hứa sẽ không đi đâu xa.

651
00:53:04,385 --> 00:53:05,424
Khoan đã.

652
00:53:07,253 --> 00:53:09,035
Làm ơn cho em biết tên anh đi.

653
00:53:09,134 --> 00:53:11,981
Ta là Vua Bog.

654
00:53:12,893 --> 00:53:15,287
Tạm biệt, Vua Boggie-Woggie-Wingy.

655
00:53:15,824 --> 00:53:18,920
- Vua Bog!
- Vua Boggie-Wingy.

656
00:53:18,996 --> 00:53:21,659
- Vua! - Vua Wingy.
- Vua! - Ngủ ngon.

657
00:53:21,761 --> 00:53:23,506
Boggie-Woggie ngọt ngào.

658
00:53:26,298 --> 00:53:27,762
Ngủ ngon.

659
00:53:31,405 --> 00:53:33,574
- Có tin tức, thưa bệ hạ.
- Im lặng!

660
00:53:33,655 --> 00:53:35,484
- Cô ta ngủ rồi.
- Xin lỗi.

661
00:53:35,565 --> 00:53:38,979
Có báo cáo rằng một mớ sinh vật...

662
00:53:39,481 --> 00:53:41,000
đã bị trúng liều thuốc tình yêu.

663
00:53:42,997 --> 00:53:44,253
Mang chúng...

664
00:53:45,461 --> 00:53:46,637
Mang chúng vào.

665
00:53:47,107 --> 00:53:50,687
Mang tất cả chúng vào đây.

666
00:54:04,329 --> 00:54:05,814
Ngươi kia rồi!

667
00:54:15,012 --> 00:54:16,923
- Tôi đi lối này.
- Được.

668
00:54:32,503 --> 00:54:33,778
Tạm biệt!

669
00:54:36,730 --> 00:54:38,330
Tên kia!

670
00:54:38,743 --> 00:54:40,821
Không phải.
Không phải cưng, Lizzie.

671
00:54:40,930 --> 00:54:42,354
Cái tên nhỏ thó trong miệng.

672
00:54:42,439 --> 00:54:45,622
Bọn ta đã bắt được ngươi rồi!
Giao thuốc ra đây!

673
00:54:47,631 --> 00:54:49,229
Phải rồi, cứ suy nghĩ đi.

674
00:54:49,313 --> 00:54:51,655
Ta sẽ chờ ngươi ở đầu kia
của Thằn lằn Lizard.

675
00:54:55,278 --> 00:54:56,430
Cảm ơn.

676
00:54:56,892 --> 00:54:57,924
Nhả ra.

677
00:54:59,240 --> 00:55:02,151
[Crazy Little Thing Called Love]
Cái thứ... gọi là tình yêu này

678
00:55:02,239 --> 00:55:05,244
Tôi không thể kiểm soát nó

679
00:55:05,327 --> 00:55:08,456
Cái thứ... gọi là tình yêu này

680
00:55:08,541 --> 00:55:13,430
Tôi phải tìm hiểu nó
Tôi chưa sẵn sàng

681
00:55:13,518 --> 00:55:16,355
Cái thứ điên rồ gọi là tình yêu này

682
00:55:21,061 --> 00:55:23,415
Được rồi. Đi đón Dawn thôi.

683
00:55:28,564 --> 00:55:30,697
Ở nơi tối tăm thế này,

684
00:55:30,770 --> 00:55:32,883
chúng ta phải luôn luôn cảnh giác.

685
00:55:32,948 --> 00:55:34,192
An toàn! An toàn! An toàn!

686
00:55:34,253 --> 00:55:37,731
Chúng ta sẽ phát quang
khu rừng âm u này.

687
00:55:37,790 --> 00:55:39,376
Ta sẽ tóm được các ngươi.

688
00:55:39,434 --> 00:55:42,701
Chúng ta sẽ lén lút lẻn đến chỗ chúng.

689
00:55:44,060 --> 00:55:46,132
Ai lại sống trong này?!

690
00:55:46,593 --> 00:55:48,048
Thật khủng khiếp phải không?

691
00:55:48,696 --> 00:55:51,732
Và cái sinh vật kinh dị
không có mặt kia.

692
00:55:51,803 --> 00:55:54,292
- Nó đang nhìn tôi kìa.
- Tôi không nghĩ nó nhìn được.

693
00:55:54,366 --> 00:55:58,102
- Nói cũng đúng.
- Coi chừng sự ghê tởm ở mọi ngóc ngách.

694
00:55:58,189 --> 00:56:02,170
Tưởng tượng ra những nguy hiểm
khó tưởng tượng nhất.

695
00:56:03,430 --> 00:56:05,599
Đó hẳn không thể là...

696
00:56:12,930 --> 00:56:14,002
Chào, Roland.

697
00:56:14,849 --> 00:56:16,831
Cảm ơn. Cảm ơn mọi người.

698
00:56:16,901 --> 00:56:20,546
Khoan đã! Làm sao các người
bắt thứ đó...?

699
00:56:20,624 --> 00:56:22,838
- Cô nàng đang yêu tôi.
- Cả tôi nữa.

700
00:56:23,532 --> 00:56:25,590
Thế có sai không?

701
00:56:26,122 --> 00:56:28,442
Tôi đã tìm được liều thuốc tình yêu.

702
00:56:29,677 --> 00:56:31,913
Chà, chà.

703
00:56:31,986 --> 00:56:36,203
- Ngươi thật sự cần liều thuốc đó.
- Khoan đã.

704
00:56:36,258 --> 00:56:39,895
- Tôi chế nó cho...
- Dawn! Ngươi chế nó cho Công chúa Dawn.

705
00:56:39,986 --> 00:56:41,511
Đồ lởm đời.

706
00:56:41,601 --> 00:56:43,571
Làm tốt lắm.

707
00:56:43,660 --> 00:56:48,465
So với một tên nhỏ thó bé tí.

708
00:56:48,836 --> 00:56:49,837
Tôi chế nó...

709
00:56:49,922 --> 00:56:51,194
Tôi chế nó...

710
00:56:51,277 --> 00:56:53,957
Tôi chế nó... cho Dawn.

711
00:56:54,024 --> 00:56:55,795
Ta sẽ lấy nó.

712
00:56:55,888 --> 00:56:57,925
Để giữ nó an toàn.

713
00:56:58,653 --> 00:57:00,495
Cảm ơn, con thỏ tí hon.

714
00:57:03,797 --> 00:57:05,261
Mặt trăng sắp lặn rồi.

715
00:57:05,348 --> 00:57:07,027
Chờ đấy, Dawn.
Tôi đến đây.

716
00:57:07,807 --> 00:57:10,214
Được rồi, được rồi!
Đúng, tôi yêu cô ấy.

717
00:57:10,903 --> 00:57:12,101
Các anh biết rồi đấy.

718
00:57:12,591 --> 00:57:14,245
Đi thôi, Lizzie. Lên đường.

719
00:57:15,690 --> 00:57:17,151
- Dừng!
- Dừng!

720
00:57:20,193 --> 00:57:21,363
Tiến lên!

721
00:57:23,995 --> 00:57:26,825
- Ta dẫn đầu.
- Được thôi.

722
00:57:32,414 --> 00:57:34,294
Cứu tôi!

723
00:57:46,612 --> 00:57:47,917
Cứu!

724
00:57:55,990 --> 00:57:57,510
Hôn em đi, nhanh!

725
00:57:57,587 --> 00:57:59,448
Không hôn hít gì hết.

726
00:58:08,581 --> 00:58:09,908
Suỵt nó đi.

727
00:58:09,990 --> 00:58:12,405
- Anh suỵt đi.
- Anh đứng gần hơn.

728
00:58:12,476 --> 00:58:14,075
Anh nói phải. Suỵt!

729
00:58:15,369 --> 00:58:19,712
Sao các ngươi không đi ngủ đi?

730
00:58:19,802 --> 00:58:22,259
- Anh đã nghĩ gì thế hả?
- Đừng ghét tôi.

731
00:58:22,312 --> 00:58:24,494
- Quá muộn rồi.
- Và để ta yên.

732
00:58:24,576 --> 00:58:26,583
Khuy cài đẹp đấy.

733
00:58:27,490 --> 00:58:30,302
Không phải khuy, gọi là hoa.

734
00:58:30,370 --> 00:58:32,390
Đâu phải hoa. Là khuy.

735
00:58:32,462 --> 00:58:34,167
Là hoa cài.

736
00:58:41,666 --> 00:58:44,070
Thả em gái ta ra!

737
00:58:44,151 --> 00:58:47,279
Ôi không, đừng là
một công chúa nữa chứ!

738
00:58:48,195 --> 00:58:50,506
Ít ra cô cũng không hát hò.

739
00:58:50,579 --> 00:58:53,100
[Straight On]
Ta đang xông thẳng đến ngươi

740
00:58:54,189 --> 00:58:57,136
Ta tự nguyện đến đây

741
00:58:57,616 --> 00:59:00,930
- Nghỉ tay chút không?
Bây giờ ta cảm thấy mạnh mẽ

742
00:59:00,998 --> 00:59:04,742
Giờ ta sẽ xông đến chỗ ngươi
- Ngài cần giúp đỡ không?

743
00:59:04,823 --> 00:59:06,129
Không.

744
00:59:11,589 --> 00:59:14,772
Ta đang xông thẳng đến ngươi

745
00:59:18,101 --> 00:59:19,175
Rất ấn tượng.

746
00:59:32,362 --> 00:59:36,727
Dậy đi, nàng tiên nhỏ. Rũ bỏ cơn buồn ngủ.
Hãy thức giấc và tỉnh táo lại nào.

747
00:59:38,608 --> 00:59:42,950
- Thấy đủ chưa?
- Ta có thể làm vầy cả ngày.

748
00:59:43,843 --> 00:59:46,576
Giờ thì lấy liều thuốc cho ta.

749
00:59:47,028 --> 00:59:51,264
Vua Bog quyền năng lại cần
liều thuốc tình yêu sao?!

750
00:59:51,342 --> 00:59:54,443
Ta không cần nó.
Ta muốn loại bỏ nó.

751
00:59:54,521 --> 00:59:56,765
Loại bỏ cái này đi!

752
01:00:00,068 --> 01:00:02,748
- Hỏi đi, ngài ấy sẽ cảm kích lắm.
- Được thôi. Ngài cần giúp không?

753
01:00:02,801 --> 01:00:03,837
Không!

754
01:00:07,791 --> 01:00:09,331
Nhìn cô xem.

755
01:00:16,033 --> 01:00:17,273
Không tệ.

756
01:00:18,108 --> 01:00:19,976
- Có vẻ ngài cần giúp đỡ.
- Không!

757
01:00:26,703 --> 01:00:31,755
- Ngươi chỉ làm được đến thế sao?
Giờ ta đã biết

758
01:00:32,577 --> 01:00:35,796
Phải ứng phó ra sao

759
01:00:36,213 --> 01:00:38,038
- Ta đã sẵn sàng đón nhận.

760
01:00:38,103 --> 01:00:40,006
Điều kẻ thắng không biết

761
01:00:40,079 --> 01:00:43,241
Kẻ đánh cược lại hiểu

762
01:00:43,280 --> 01:00:45,433
Ngươi nói thế nghĩa là sao?

763
01:00:45,519 --> 01:00:50,003
Không, ngươi không có cơ hội
Ngươi không có cơ hội

764
01:00:53,189 --> 01:00:55,788
Ta đang xông thẳng đến ngươi

765
01:00:57,382 --> 01:00:59,521
Cô chiến đấu rất dữ
so với một nàng tiên.

766
01:00:59,584 --> 01:01:02,151
Ta có thể nói thế với ngươi.

767
01:01:02,227 --> 01:01:03,828
- Ý cô là sao?
- Ta không biết.

768
01:01:03,902 --> 01:01:06,346
Ta đang kỳ vọng... hơn thế.

769
01:01:08,213 --> 01:01:10,874
Ta đang xông thẳng đến ngươi

770
01:01:30,134 --> 01:01:31,256
Làm đi.

771
01:01:31,344 --> 01:01:32,378
Giết ta đi.

772
01:01:32,812 --> 01:01:34,881
Nhưng cô không có được em gái đâu.

773
01:01:37,073 --> 01:01:38,768
Cần giúp không ạ?

774
01:01:39,269 --> 01:01:40,732
- Không.
- Không.

775
01:01:44,732 --> 01:01:49,475
Chỉ những kẻ ngu ngốc...
- Con quái vật đã thức dậy rồi.

776
01:01:49,570 --> 01:01:50,588
Ôi không!

777
01:01:50,677 --> 01:01:54,334
- Con bé phải lòng cái gì thế?
- Cô có muốn xem không?

778
01:02:02,231 --> 01:02:03,694
Cuối cùng thì...

779
01:02:07,358 --> 01:02:08,654
Thấy đang có chuyện gì...

780
01:02:08,710 --> 01:02:12,088
khi tình yêu bị vung vãi khắp nơi chưa?

781
01:02:12,190 --> 01:02:15,888
Những kẻ ngu ngốc đổ xô vào.

782
01:02:16,801 --> 01:02:21,606
Liệu đó có phải một tội lỗi?

783
01:02:24,491 --> 01:02:26,538
- Bảo chúng im lặng đi.
- Anh bảo đi.

784
01:02:26,599 --> 01:02:29,032
- Giọng anh có uy lực hơn tôi.
- Đúng thật.

785
01:02:29,100 --> 01:02:31,629
Im lặng! Mọi người im lặng!

786
01:02:33,776 --> 01:02:36,589
Im lặng!

787
01:02:36,682 --> 01:02:39,292
Im lặng! Im lặng!

788
01:02:39,385 --> 01:02:40,513
Xin lỗi.

789
01:02:40,596 --> 01:02:43,310
Hy vọng cô vững dạ.

790
01:02:43,805 --> 01:02:46,041
Bánh đường, kẹo mật ong

791
01:02:48,044 --> 01:02:49,644
Anh biết rằng em yêu...

792
01:02:49,694 --> 01:02:51,072
- Anh?
- Đúng.

793
01:02:51,140 --> 01:02:52,870
- Thuốc giải?
- Đang tìm cách.

794
01:02:52,942 --> 01:02:55,493
Tôi biết con bé phải lòng
mọi anh chàng nó thấy,

795
01:02:56,002 --> 01:02:58,004
nhưng chuyện này thật lố bịch.

796
01:02:59,639 --> 01:03:03,766
Thưa bệ hạ, tôi quên nói với ngài
rằng ngài bỏ quên vũ khí trên lầu.

797
01:03:03,850 --> 01:03:06,177
Nhưng tôi đã tìm thấy
hoa cài áo của ngài!

798
01:03:06,570 --> 01:03:07,845
- Xin chào!
- Anh biết đấy,

799
01:03:07,924 --> 01:03:11,144
tôi rất thích trận đấu của chúng ta,

800
01:03:11,611 --> 01:03:13,517
nhưng tôi phải đưa em gái về rồi.

801
01:03:13,604 --> 01:03:14,962
Chị không được.

802
01:03:15,429 --> 01:03:16,511
Dawn!

803
01:03:17,377 --> 01:03:19,342
- Gấu Boggie.
- Vua Bog!

804
01:03:21,418 --> 01:03:24,269
Trở về buồng giam của chúng ta nào.

805
01:03:24,308 --> 01:03:26,968
Vì anh việc gì em cũng làm,
Boggie-Woggie.

806
01:03:27,018 --> 01:03:28,250
Bog.

807
01:03:28,303 --> 01:03:30,939
- Đừng có nghe lời hắn!
- Chị không phải sếp của em.

808
01:03:31,003 --> 01:03:33,460
Và đừng có nghĩ đến chuyện
cướp Boggie của em.

809
01:03:33,505 --> 01:03:34,583
Bog!

810
01:03:36,561 --> 01:03:39,741
Cô ta ở lại đây cho tới khi
ta lấy lại được liều thuốc.

811
01:03:39,823 --> 01:03:42,317
Quên liều thuốc đi,
chế thuốc giải đi chứ.

812
01:03:42,395 --> 01:03:43,533
Ngay lập tức!

813
01:03:43,612 --> 01:03:46,829
- Chà, có lẽ cô nên hỏi cô ta.
- Cô ta? Ai?

814
01:03:46,891 --> 01:03:49,853
Tiên Sugar Plum.

815
01:03:49,925 --> 01:03:52,133
- Chào mừng.
- Đưa thuốc giải cho ta.

816
01:03:52,215 --> 01:03:54,201
Nếu anh muốn ta kể về đêm định mệnh...

817
01:03:54,264 --> 01:03:55,961
- Không!
- Vậy thì không.

818
01:03:56,040 --> 01:03:58,373
Xin cô. Tôi yêu em gái mình.

819
01:03:58,454 --> 01:04:00,413
- Tôi cần liều thuốc giải đó.
- Được thôi.

820
01:04:00,482 --> 01:04:01,909
- Ta chỉ cần vài món.
- Cái gì?

821
01:04:01,965 --> 01:04:05,086
Một cây đàn luýt bằng sắt, bằng vàng,
một khung dệt và một cây sáo.

822
01:04:05,159 --> 01:04:07,342
- Lấy mấy thứ đó đi.
- Và chuỗi hạt xanh,

823
01:04:07,428 --> 01:04:09,340
và giũa móng tay, một trái bưởi...

824
01:04:09,415 --> 01:04:11,404
Có công hiệu thật không?

825
01:04:11,484 --> 01:04:14,195
- Ai biết được.
- Còn bà là...?

826
01:04:14,274 --> 01:04:16,744
- Mẹ ta.
- Griselda.

827
01:04:17,591 --> 01:04:19,365
Cô không dùng lược sao?

828
01:04:20,563 --> 01:04:23,717
Ở dưới này ngột ngạt quá.
Lên lầu đi.

829
01:04:23,805 --> 01:04:25,833
Còn nhiều thứ nữa.

830
01:04:27,837 --> 01:04:31,209
[I Gotta Feeling]
Tôi có một cảm giác

831
01:04:31,302 --> 01:04:33,450
Ta chỉ có thể chuẩn bị đến đây.
Gấp rút quá mà.

832
01:04:33,534 --> 01:04:37,904
Rằng đêm nay sẽ là
một đêm tuyệt vời

833
01:04:42,133 --> 01:04:44,336
Hai đứa cư xử cho đàng hoàng.

834
01:04:47,130 --> 01:04:48,598
Dừng lại.

835
01:04:52,857 --> 01:04:56,044
- Đi xem thuốc giải sẵn sàng chưa.
- Rõ, Vua B.

836
01:04:56,125 --> 01:04:58,413
- Hoa cài áo của ngài đây!
- Đúng đấy.

837
01:04:58,488 --> 01:05:00,943
- Anh hát khá hay đấy.
- Anh nên thấy tôi nhảy.

838
01:05:00,993 --> 01:05:02,140
Tôi muốn lắm.

839
01:05:02,200 --> 01:05:03,926
Tại sao mẹ lại...?

840
01:05:07,591 --> 01:05:09,727
- Ai lại thích mấy thứ này?
- Không phải ta.

841
01:05:09,794 --> 01:05:11,779
- Tôi ghét nó.
- Ta ghét nó hơn.

842
01:05:11,852 --> 01:05:12,852
Thế sao?

843
01:05:13,460 --> 01:05:15,418
Chúng là một bọn ngốc

844
01:05:15,503 --> 01:05:16,756
Đang đổ xô vào

845
01:05:16,848 --> 01:05:18,779
Chúng không thể kháng cự

846
01:05:18,863 --> 01:05:20,468
Hoa lá gì chứ?

847
01:05:20,552 --> 01:05:22,615
Cái chuyện tìm thấy nhau...

848
01:05:22,696 --> 01:05:24,755
Chỉ là sỏi đá mà thôi.

849
01:05:24,828 --> 01:05:27,103
Cũng giống như những kẻ khốn khổ.

850
01:05:30,865 --> 01:05:32,246
Ích lợi gì chứ?

851
01:05:32,770 --> 01:05:34,820
Toàn những bong bóng nước.

852
01:05:36,651 --> 01:05:40,985
- Đây là thứ chúng có.
- Chỉ là những điều viễn vông.

853
01:05:45,116 --> 01:05:46,753
Những kỷ vật này...

854
01:05:47,630 --> 01:05:49,828
Khoan! Ta...

855
01:05:49,907 --> 01:05:52,240
thực ra rất thích món này.

856
01:05:52,974 --> 01:05:54,129
Tại sao?

857
01:05:54,218 --> 01:05:56,149
Ta... Ta không biết.

858
01:05:56,673 --> 01:05:58,790
Nó...

859
01:05:59,280 --> 01:06:01,116
Nó rất...

860
01:06:01,215 --> 01:06:03,644
đáng yêu.

861
01:06:04,670 --> 01:06:08,192
- Tôi không muốn mang thứ này.
- Mọi thứ sẵn sàng rồi, thưa bệ hạ.

862
01:06:08,791 --> 01:06:10,659
Sao? Nó đâu?

863
01:06:10,741 --> 01:06:12,753
- Nó là một câu đố.
- Câu đố?

864
01:06:12,830 --> 01:06:14,926
Còn mấy thứ cô yêu cầu thì sao?

865
01:06:15,009 --> 01:06:17,305
Thì ở tù khó mà mua sắm mà.

866
01:06:17,385 --> 01:06:19,751
Nhưng mấy người có muốn nghe
câu đố hay không nào?

867
01:06:19,801 --> 01:06:20,794
- Không.
- Muốn.

868
01:06:20,844 --> 01:06:22,225
Vậy thì nghe cho kỹ đây.

869
01:06:24,286 --> 01:06:29,292
Thuốc giải là thứ duy nhất
mạnh hơn cả liều thuốc.

870
01:06:32,144 --> 01:06:35,458
Cô ta vừa nói thuốc giải
hay giai thoại thế?

871
01:06:35,547 --> 01:06:37,956
Mình ghét câu đố!

872
01:06:43,875 --> 01:06:45,313
Mặt trăng đang lặn rất nhanh!

873
01:06:45,404 --> 01:06:48,505
Chúng ta có thể...
đi nhanh hơn nhiều một xíu không?

874
01:06:48,580 --> 01:06:50,436
- Dừng!
- Cái gì?

875
01:06:57,540 --> 01:06:58,814
Các người thấy không?

876
01:06:58,893 --> 01:07:03,404
Ta tin đó là sinh vật xấu xí nhất
ta từng nhìn thấy.

877
01:07:04,274 --> 01:07:07,380
Và nó còn khỏa thân nữa.

878
01:07:12,385 --> 01:07:14,581
Một đội quân đang tiến đến.

879
01:07:25,900 --> 01:07:27,060
Nghe rõ!

880
01:07:29,102 --> 01:07:30,579
Nói lại lần nữa đi.

881
01:07:32,147 --> 01:07:35,982
Thứ gì đó mạnh hơn cả liều thuốc.

882
01:07:36,083 --> 01:07:37,935
- Ta đã nói thế mà.
- Bệ hạ!

883
01:07:38,020 --> 01:07:39,775
Tin tức từ bọn nấm.

884
01:07:39,865 --> 01:07:42,564
Một lội quăn lang tiến lến.

885
01:07:45,664 --> 01:07:47,625
- Tiếp tục đi.
- Anh sao rồi?

886
01:07:47,698 --> 01:07:49,199
Nói quá chuẩn!

887
01:07:49,279 --> 01:07:51,628
- Thứ gì đó mạnh hơn...
- Chán quá!

888
01:07:51,723 --> 01:07:53,066
- Nói ra cho rồi.
- Tuyệt!

889
01:07:53,138 --> 01:07:55,476
- Nếu anh thả ta ra.
- Không...

890
01:07:57,339 --> 01:07:58,516
Cũng được.

891
01:07:59,927 --> 01:08:02,279
Vậy ta sẽ tiết lộ thuốc giải

892
01:08:02,351 --> 01:08:05,065
- cùng một câu chuyện.
- Cái gì? Không!

893
01:08:05,112 --> 01:08:09,678
Vào một ngày định mệnh,
khi Vua Bog còn trẻ và bốc đồng,

894
01:08:10,440 --> 01:08:14,435
anh phải lòng với một sinh vật trẻ đẹp.

895
01:08:15,559 --> 01:08:19,954
Nàng là sinh vật đẹp nhất ta từng thấy.

896
01:08:20,032 --> 01:08:21,375
Thật hả?

897
01:08:21,886 --> 01:08:26,827
Anh ta say đắm trong tình ái
nhưng Bog không biết kiên nhẫn.

898
01:08:26,911 --> 01:08:29,066
- Đủ rồi!
- Thế là anh ta tìm đến ta

899
01:08:29,141 --> 01:08:30,686
vì liều thuốc tình yêu.

900
01:08:30,760 --> 01:08:32,854
Ta cố nói cho anh ta
công dụng của nó,

901
01:08:33,844 --> 01:08:37,930
nhưng anh ta đã phủ liều thuốc
lên sinh vật không nghi ngờ đó.

902
01:08:37,999 --> 01:08:39,542
Plum, ta xin cô.

903
01:08:39,605 --> 01:08:44,129
Khi cô ta nhìn chằm chằm
vào đôi mắt của Bog si tình...

904
01:08:51,380 --> 01:08:53,496
Dù có liều thuốc tình yêu,

905
01:08:55,122 --> 01:08:58,064
ta cũng quá kinh tởm
không đáng để yêu.

906
01:08:58,500 --> 01:09:00,101
Anh không kinh tởm.

907
01:09:01,573 --> 01:09:03,674
Kinh tởm hay không cũng được.

908
01:09:03,752 --> 01:09:07,118
Nhưng đó không phải lý do
liều thuốc không công hiệu.

909
01:09:07,454 --> 01:09:08,454
Cái gì?

910
01:09:08,504 --> 01:09:12,073
Cô ta đã đang phải lòng
một người khác rồi.

911
01:09:12,150 --> 01:09:16,941
Vậy thứ duy nhất mạnh hơn
liều thuốc là...

912
01:09:17,028 --> 01:09:19,312
- chân tình?
- Bingo!

913
01:09:19,976 --> 01:09:22,613
- Tưởng mất cả đời chứ.
- Sao cô không cho ta biết?

914
01:09:22,689 --> 01:09:25,550
Anh nhốt ta lại và không thèm nghe ta!

915
01:09:25,623 --> 01:09:28,216
Còn Griselda trách ta vì...

916
01:09:28,266 --> 01:09:30,459
Trong khu rừng âm u
không được có tình yêu.

917
01:09:30,512 --> 01:09:34,143
Chú ý một lát nào.
Không có đường tắt đến tình yêu.

918
01:09:34,766 --> 01:09:36,234
- Nói thế thôi.
- Stuf.

919
01:09:36,315 --> 01:09:38,288
- Mang cô ta đi.
- Vâng, Vua B.

920
01:09:38,360 --> 01:09:39,848
Đây.

921
01:09:39,917 --> 01:09:41,818
Khoan đã. Đợi đã.

922
01:09:43,516 --> 01:09:46,231
Thuốc giải này sẽ không
giúp được Dawn.

923
01:09:46,310 --> 01:09:48,898
Con bé chưa từng biết yêu ai.

924
01:09:49,883 --> 01:09:54,705
Lẽ ra ta không nên dùng liều thuốc
với cô gái tội nghiệp đó.

925
01:09:54,781 --> 01:09:58,276
- Không gì sẽ trở thành...
- Sự thật.

926
01:10:00,814 --> 01:10:04,405
Tôi biết rõ về chuyện
trái tim tan vỡ.

927
01:10:04,907 --> 01:10:06,927
Tôi suýt kết hôn với một người

928
01:10:07,025 --> 01:10:09,102
- không yêu tôi.
- Tại sao?

929
01:10:09,186 --> 01:10:11,867
Anh ta quá điển trai.

930
01:10:11,941 --> 01:10:15,192
Có lẽ tôi không chịu nổi khi thấy

931
01:10:15,288 --> 01:10:22,937
anh ta thực chất là một tên nông cạn,
tham vọng quyền lực, đố kỵ...

932
01:10:25,240 --> 01:10:29,311
Trong thâm tâm, tôi biết
anh ta không muốn tôi

933
01:10:29,395 --> 01:10:31,245
- được làm...
- Chính cô?

934
01:10:31,942 --> 01:10:33,236
Đúng.

935
01:10:33,328 --> 01:10:36,769
Nhưng cô... khác biệt.

936
01:10:37,325 --> 01:10:39,768
- Tôi đã nghe nói thế.
- Đó là điều ta thích.

937
01:10:39,861 --> 01:10:43,396
Ý ta là... Cô là... Cô biết đấy.

938
01:10:43,949 --> 01:10:48,249
- Nên bây giờ tôi đề cao cảnh giác.
- Ta cũng thế.

939
01:10:48,336 --> 01:10:52,171
Và quan trọng hơn hết,
tôi không bao giờ...

940
01:10:52,250 --> 01:10:54,321
- tin tưởng ai nữa.
- Tin tưởng ai nữa.

941
01:10:59,783 --> 01:11:01,383
Đi nào.

942
01:11:01,439 --> 01:11:05,587
- Đi giang cánh tí đi.
- Ý hay! Ừ.

943
01:11:07,525 --> 01:11:08,733
Đây.

944
01:11:09,169 --> 01:11:10,489
Cảm ơn.

945
01:11:28,845 --> 01:11:31,598
Có lẽ anh nên nghĩ lại
về cánh cổng vào này.

946
01:11:32,164 --> 01:11:34,237
Chúng ta nên nghĩ đến việc này

947
01:11:34,314 --> 01:11:36,263
như một chuyến phiêu lưu.

948
01:11:38,686 --> 01:11:40,070
Yêu tinh ngoan.

949
01:11:46,316 --> 01:11:48,894
- Hay chúng ta quay trở lại?
- Tại sao?

950
01:11:49,527 --> 01:11:52,783
Bây giờ ánh trăng đang rất hoàn mỹ.

951
01:12:00,751 --> 01:12:01,807
Đi nào.

952
01:12:02,860 --> 01:12:04,179
Cô gái cứng rắn.

953
01:12:22,514 --> 01:12:28,755
[Strange Magic] Anh bước đi trên
những đồng cỏ trong tâm trí em

954
01:12:29,515 --> 01:12:34,195
Tạo ra những làn sóng trong thời gian em

955
01:12:34,645 --> 01:12:36,879
Ôi không, ôi không

956
01:12:40,010 --> 01:12:44,644
Em có được một phép màu kỳ diệu

957
01:12:44,729 --> 01:12:49,733
Thật là một phép màu kỳ diệu

958
01:13:04,344 --> 01:13:10,250
Em giong buồm nhẹ nhàng
qua ánh dương

959
01:13:11,243 --> 01:13:15,664
Ở nơi anh luôn biết đến

960
01:13:16,568 --> 01:13:19,057
Em bay
Anh bay

961
01:13:19,144 --> 01:13:21,726
Thật cao

962
01:13:45,359 --> 01:13:52,063
Em sẽ không bao giờ trở lại như trước

963
01:13:53,534 --> 01:13:57,478
Giờ em đã thấy cách mọi chuyện kết thúc

964
01:13:58,293 --> 01:14:00,824
Những giấc mơ ngọt ngào

965
01:14:37,733 --> 01:14:40,280
Là phép màu

966
01:14:49,744 --> 01:14:50,955
Cô...

967
01:14:51,420 --> 01:14:53,126
Cô lừa ta!

968
01:14:53,863 --> 01:14:55,695
Lừa anh? Tôi không hiểu...

969
01:14:55,774 --> 01:14:56,953
Ôi không!

970
01:14:57,419 --> 01:14:58,943
Ôi không, không!

971
01:15:00,352 --> 01:15:01,553
Dừng!

972
01:15:01,973 --> 01:15:03,767
Lũ sinh vật kinh tởm.

973
01:15:03,836 --> 01:15:05,513
Ta đến trong hòa bình.

974
01:15:05,972 --> 01:15:11,128
Ta phải mang liều thuốc tình yêu này
đến Vua Bog của các ngươi trước khi trăng lặn.

975
01:15:12,461 --> 01:15:15,034
Ta chỉ cần 3 người.

976
01:15:15,113 --> 01:15:16,312
Quân của ta sẽ chờ ở đây.

977
01:15:16,362 --> 01:15:17,516
- Teddy.
- Là Sunny.

978
01:15:17,566 --> 01:15:18,700
- Anh nắm quyền.
- Tôi?

979
01:15:18,750 --> 01:15:20,648
Trông dữ tợn vào.

980
01:15:20,698 --> 01:15:21,955
Dữ tợn.

981
01:15:27,456 --> 01:15:28,595
Chờ đã!

982
01:15:28,668 --> 01:15:30,223
Ta không bị lừa lần nữa đâu.

983
01:15:30,273 --> 01:15:31,406
Tôi không biết.

984
01:15:31,468 --> 01:15:34,541
Ta sẽ không biến ta thành trò cười
nếu ta là cô đâu, Công chúa.

985
01:15:35,130 --> 01:15:38,195
Cô sẽ không muốn thấy
ta sẽ làm gì chúng đâu.

986
01:15:39,011 --> 01:15:41,020
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.

987
01:15:45,003 --> 01:15:46,921
Mình thật ngu ngốc!

988
01:15:51,023 --> 01:15:54,735
Tiến hành kế hoạch
khi ta hô mã lệnh: Lên!

989
01:15:56,882 --> 01:16:00,664
Cái ngai vàng tởm lợm gì thế này?

990
01:16:01,172 --> 01:16:02,665
Làm gì đi.

991
01:16:03,988 --> 01:16:05,143
Chờ đã.

992
01:16:05,227 --> 01:16:08,439
Chờ đã.
Ta đến để đưa ngươi cái này.

993
01:16:08,913 --> 01:16:12,472
- Đó là khi ngươi giao cho ta...
- Đưa công chúa tới đây.

994
01:16:12,553 --> 01:16:14,938
Ý ngươi là các công chúa?

995
01:16:17,429 --> 01:16:18,765
- Tại sao anh...
- Bắt cô ta lại!

996
01:16:18,833 --> 01:16:19,858
Không!

997
01:16:21,167 --> 01:16:23,185
Hắn ta mang liều thuốc đến cho anh?

998
01:16:23,257 --> 01:16:26,267
- Đúng. Và một đội quân!
- Thì...

999
01:16:26,311 --> 01:16:29,386
Cô dụ ta rời lâu đài.
Thông minh lắm.

1000
01:16:29,436 --> 01:16:33,162
- Nhưng... đó là ý tưởng của anh mà.
- Đó là ý tưởng của cô.

1001
01:16:33,232 --> 01:16:36,370
- Thật ngu ngốc cho ta đã tin tưởng cô.
- Chờ một chút.

1002
01:16:36,934 --> 01:16:41,429
Ngươi... Hai người thực sự...

1003
01:16:41,516 --> 01:16:43,014
có cảm tình với nhau sao?

1004
01:16:43,096 --> 01:16:46,160
Thật tởm lợm, nhưng cũng
thật thú vị. Thật tởm!

1005
01:16:46,216 --> 01:16:49,504
- Roland, anh đúng là một...
- Người hùng! Vì đã cứu cô...

1006
01:16:49,583 --> 01:16:53,498
Cô gọi hắn là gì nhỉ?
Một tên vô lại đáng khinh.

1007
01:16:55,750 --> 01:16:57,760
Là gã đó sao?

1008
01:17:01,813 --> 01:17:05,205
Pare này, tôi không chờ nổi nữa.
Tôi phải tìm cô ấy. Anh nắm quyền.

1009
01:17:09,800 --> 01:17:11,317
Đang có chuyện gì đây?

1010
01:17:13,222 --> 01:17:14,417
Dawn!

1011
01:17:14,501 --> 01:17:16,429
- Cô có dưới này không?
- Sunny!

1012
01:17:16,515 --> 01:17:17,981
Anh không chịu nghe tôi.

1013
01:17:18,898 --> 01:17:21,871
Tôi đã bảo đứng trước mặt,
là người đầu tiên cô ấy thấy khi...

1014
01:17:21,936 --> 01:17:25,989
- Làm ơn cho tôi biết Dawn ở đâu đi.
- Được rồi. Được. Tôi chỉ cho anh

1015
01:17:26,065 --> 01:17:30,064
nếu anh thả hết chúng tôi ra.

1016
01:17:31,194 --> 01:17:34,318
Hành động đó rất đáng yêu
vì tất cả đều là lỗi của anh.

1017
01:17:34,402 --> 01:17:35,473
Thôi được.

1018
01:17:40,106 --> 01:17:42,140
Vua Boggie-Woggie-Wingy của em.

1019
01:17:42,210 --> 01:17:44,506
Ước gì mình chưa thấy chuyện đó.

1020
01:17:45,036 --> 01:17:46,412
Đây không phải...

1021
01:17:47,892 --> 01:17:49,495
Tôi không cố ý...

1022
01:17:50,234 --> 01:17:52,136
để xảy ra...

1023
01:17:52,235 --> 01:17:53,465
những chuyện này.

1024
01:17:54,316 --> 01:17:58,276
Tất nhiên ta sẽ đưa
cả hai công chúa về.

1025
01:17:58,338 --> 01:17:59,865
Thỏa thuận không phải vậy.

1026
01:18:03,542 --> 01:18:04,571
Không!

1027
01:18:11,140 --> 01:18:13,095
Không thỏa thuận gì nữa.

1028
01:18:18,000 --> 01:18:21,788
Mình chỉ muốn một hôn lễ.
Giờ thì có cả một tang lễ.

1029
01:18:26,289 --> 01:18:28,102
Để Boggie của ta yên!

1030
01:18:28,174 --> 01:18:29,984
- Bog!
- Ngươi đang nghĩ gì thế?

1031
01:18:30,053 --> 01:18:34,412
Một con quái vật như ngươi
phải lòng một người đẹp như Marianne?

1032
01:18:37,625 --> 01:18:40,076
Kẻ nào là quái vật?

1033
01:18:40,115 --> 01:18:41,738
- Đừng xen vào!
- Này.

1034
01:18:41,798 --> 01:18:45,078
- Tôi có thể tự lo cho mình.
- Hai chọi một sao?

1035
01:18:45,731 --> 01:18:48,152
- Không công bằng.
- Roland! Anh làm gì thế?

1036
01:18:53,055 --> 01:18:56,892
- Thả cô ấy ra!
- Các người ép ta thay đổi kế hoạch đấy nhé.

1037
01:18:57,462 --> 01:18:58,735
Cho nên...

1038
01:18:58,816 --> 01:19:01,693
buồn thay, đã đến lúc ta nói...

1039
01:19:02,106 --> 01:19:03,520
Lên!

1040
01:19:07,443 --> 01:19:08,843
Nhanh lên, ta phải nhanh lên.

1041
01:19:13,001 --> 01:19:14,613
Ôi trời, ôi trời!

1042
01:19:17,866 --> 01:19:19,176
Tiếp tục di chuyển.

1043
01:19:19,246 --> 01:19:21,080
Đúng ra là cậu đấy, Rùa à.

1044
01:19:32,606 --> 01:19:34,543
Đang có chuyện gì vậy?

1045
01:19:46,016 --> 01:19:47,061
Marianne!

1046
01:19:54,111 --> 01:19:56,138
- Ta phải tìm chị gái của cô.
- Được thôi.

1047
01:19:56,202 --> 01:19:57,644
Và mẹ ta nữa.

1048
01:19:57,710 --> 01:20:00,438
Cuộc đời ta vụt qua trước mắt.

1049
01:20:00,522 --> 01:20:02,357
Ê, ta từng rất hấp dẫn.

1050
01:20:02,852 --> 01:20:03,937
Cô sao?

1051
01:20:04,021 --> 01:20:05,685
Không có thời gian tán dóc.

1052
01:20:11,894 --> 01:20:14,568
Dawn! Dawn!

1053
01:20:16,879 --> 01:20:18,120
Buông ta ra!

1054
01:20:18,609 --> 01:20:20,069
Em yêu.

1055
01:20:21,253 --> 01:20:22,577
Em sẽ...

1056
01:20:22,649 --> 01:20:24,021
phải lấy ta!

1057
01:20:43,656 --> 01:20:44,827
Marianne!

1058
01:20:44,896 --> 01:20:46,616
Marianne!

1059
01:20:47,422 --> 01:20:49,170
Chúng ta phải đi thôi.

1060
01:20:55,003 --> 01:20:57,226
Bog! Tôi đến đây!

1061
01:20:57,292 --> 01:20:58,682
Marianne, đỡ cô ấy!

1062
01:21:08,002 --> 01:21:09,501
Đi đi!

1063
01:21:16,423 --> 01:21:18,084
Bog!

1064
01:21:37,438 --> 01:21:38,875
Con trai tôi.

1065
01:21:43,127 --> 01:21:44,279
Dawn.

1066
01:21:44,706 --> 01:21:45,870
Dawn!

1067
01:21:46,687 --> 01:21:47,980
Cô không sao.

1068
01:21:48,452 --> 01:21:51,602
Cô thực sự không sao.

1069
01:21:55,704 --> 01:21:58,097
[Three Little Birds]
Đừng lo lắng

1070
01:21:58,184 --> 01:21:59,992
Một điều gì cả

1071
01:22:01,460 --> 01:22:03,496
Vì mọi chuyện

1072
01:22:03,937 --> 01:22:05,796
Sẽ ổn cả thôi

1073
01:22:06,219 --> 01:22:08,308
Nên đừng lo lắng

1074
01:22:08,769 --> 01:22:10,658
Một điều gì cả
- Sunny?

1075
01:22:10,755 --> 01:22:12,650
Vì mọi chuyện

1076
01:22:12,732 --> 01:22:14,017
Sunny.

1077
01:22:15,019 --> 01:22:16,522
Em yêu anh.

1078
01:22:18,348 --> 01:22:19,553
Anh?

1079
01:22:20,431 --> 01:22:21,792
Anh.

1080
01:22:35,866 --> 01:22:37,098
Em đã...

1081
01:22:38,199 --> 01:22:39,355
trở lại rồi sao?

1082
01:22:40,072 --> 01:22:41,097
Vâng.

1083
01:22:43,395 --> 01:22:45,022
Em không biết tại sao.

1084
01:22:51,740 --> 01:22:52,777
Chị biết.

1085
01:23:04,209 --> 01:23:05,614
Em rất tiếc.

1086
01:23:12,100 --> 01:23:13,711
Ngài ấy còn sống!

1087
01:23:25,316 --> 01:23:26,316
Bog?

1088
01:23:31,772 --> 01:23:33,532
Con trai yêu dấu của ta!

1089
01:23:35,194 --> 01:23:37,238
Tránh đường! Né! Né ra!

1090
01:23:38,302 --> 01:23:39,650
Để cho con ta qua nào.

1091
01:23:44,426 --> 01:23:45,435
Không!

1092
01:23:45,511 --> 01:23:46,699
Marianne!

1093
01:23:46,768 --> 01:23:49,829
Không, không.
Hãy kiên nhẫn.

1094
01:23:55,720 --> 01:23:59,255
Bánh đường, kẹo mật ong

1095
01:23:59,331 --> 01:24:01,062
- Cái gì?
- Marianne?

1096
01:24:01,134 --> 01:24:06,322
Anh biết là em yêu anh
- Đó là điều anh muốn nghe.

1097
01:24:06,621 --> 01:24:11,934
Em không thể ngăn được mình
- Tất nhiên là không rồi.

1098
01:24:11,992 --> 01:24:14,649
Em yêu...

1099
01:24:23,200 --> 01:24:24,979
Nó không công hiệu.

1100
01:24:25,452 --> 01:24:27,182
Không biết tại sao nhỉ?

1101
01:24:27,276 --> 01:24:29,526
Việc này thật tuyệt!

1102
01:24:29,598 --> 01:24:31,553
Tôi thích mùi hương đó.

1103
01:24:31,634 --> 01:24:33,412
- Kem cạo râu?
- Không.

1104
01:24:33,502 --> 01:24:35,176
- Dầu thơm?
- Không.

1105
01:24:35,266 --> 01:24:38,089
Các chàng trai, ta đã học được
một bài học đáng giá.

1106
01:24:38,158 --> 01:24:40,902
Đừng bao giờ đánh giá một thứ,
hay một người

1107
01:24:40,977 --> 01:24:44,998
thông qua vẻ ngoài của nó,
của anh ta hoặc cô ta.

1108
01:24:46,817 --> 01:24:48,086
Một yêu tinh?

1109
01:24:50,888 --> 01:24:53,257
- Khoan đã, sữa dưỡng thể?
- Không.

1110
01:24:53,330 --> 01:24:54,593
- Kem dưỡng da tay?
- Không.

1111
01:24:54,671 --> 01:24:57,475
Biết rồi! Lăn khử mùi?

1112
01:24:57,542 --> 01:24:59,383
- Là nước hoa.
- Không.

1113
01:24:59,473 --> 01:25:02,315
- Anh là con gái à?
- Chẳng rõ ràng quá sao?

1114
01:25:03,816 --> 01:25:05,634
Có vẻ hơi khó thấy.

1115
01:25:06,065 --> 01:25:08,222
Anh không sao chứ?

1116
01:25:08,305 --> 01:25:09,831
Ta ổn.

1117
01:25:09,902 --> 01:25:12,382
Cánh, vai, cổ.
Ổn cả.

1118
01:25:13,508 --> 01:25:16,794
- Còn cô?
- Tôi cũng... ổn.

1119
01:25:17,983 --> 01:25:20,992
Tôi chỉ... muốn nói...

1120
01:25:22,005 --> 01:25:24,825
tôi sẽ không bao giờ
nhìn nơi này theo lối cũ.

1121
01:25:25,314 --> 01:25:27,337
- Không bao giờ nữa.
- Ừ.

1122
01:25:28,004 --> 01:25:29,129
Đây.

1123
01:25:29,580 --> 01:25:33,037
- Trông nó kinh thật, nhưng...
- Ừ.

1124
01:25:33,519 --> 01:25:36,718
Vậy... chào!

1125
01:25:39,010 --> 01:25:42,397
- Không có ý nói kiểu... dễ thương.
- Dễ thương...

1126
01:25:42,470 --> 01:25:44,990
thực ra rất hợp với cô.

1127
01:25:47,342 --> 01:25:49,264
- Cô biết đấy...
- Vâng?

1128
01:25:49,749 --> 01:25:53,002
Khi nào cô muốn ghé thăm
thì cứ tự nhiên nhé.

1129
01:25:54,115 --> 01:25:55,159
Được thôi.

1130
01:25:55,691 --> 01:25:57,588
- Xin đừng hát.
- Anh biết đấy, Bog.

1131
01:25:57,650 --> 01:26:00,576
- Boggie.
- Giữa chúng ta sẽ mãi không thành đâu.

1132
01:26:01,257 --> 01:26:03,703
- Không phải tại anh. Tại tôi.
- Không thành vấn đề.

1133
01:26:03,766 --> 01:26:06,563
- Ừ, không thành vấn đề.
- Marianne.

1134
01:26:06,638 --> 01:26:08,293
Nói chuyện một lát.

1135
01:26:08,770 --> 01:26:10,913
Mẹ nghe mùi lãng mạn.

1136
01:26:11,532 --> 01:26:15,527
Em rất ghét khi chị luôn nổi cáu
và chứng kiến và lo lắng.

1137
01:26:15,997 --> 01:26:18,109
- Chị sao cơ?
- Nhưng em yêu việc...

1138
01:26:18,562 --> 01:26:20,958
chị đến khu rừng này...

1139
01:26:22,018 --> 01:26:23,684
để cứu em.

1140
01:26:25,100 --> 01:26:27,718
Nên bây giờ em sẽ được giáo huấn chị.

1141
01:26:29,417 --> 01:26:33,421
[Tell Him]
Em biết một điều về tình yêu

1142
01:26:33,912 --> 01:26:37,136
Hẳn chị đang rất mong mỏi nó

1143
01:26:37,217 --> 01:26:40,777
Nếu chị không thể thôi nghĩ đến người ấy

1144
01:26:40,864 --> 01:26:43,943
Hãy bước ra và giành lấy anh ấy

1145
01:26:44,024 --> 01:26:50,663
Nếu chị muốn người ấy
Trở thành một phần của mình

1146
01:26:51,463 --> 01:26:54,612
Khiến chị muốn được hít thở

1147
01:26:55,075 --> 01:26:58,878
Chị chỉ cần phải làm thế này

1148
01:26:58,965 --> 01:27:02,573
Nói với anh ấy chị sẽ
không bao giờ rời bỏ anh ấy

1149
01:27:02,649 --> 01:27:05,887
Nói với anh ấy chị sẽ
mãi mãi yêu anh ấy

1150
01:27:05,974 --> 01:27:09,096
Nói với anh ấy

1151
01:27:09,158 --> 01:27:13,206
Con yêu, ta cần nói chuyện
về cảm giác của con.

1152
01:27:14,151 --> 01:27:18,021
Hãy nói với cô ấy ngay đi

1153
01:27:21,108 --> 01:27:24,370
Chúng ta biết một điều về tình yêu

1154
01:27:24,443 --> 01:27:26,771
Con phải thể hiện nó và

1155
01:27:26,823 --> 01:27:29,848
Cho anh ấy thấy mặt trăng trên cao

1156
01:27:29,908 --> 01:27:31,466
Vươn tay ra và đón lấy nó

1157
01:27:31,544 --> 01:27:36,529
Nếu chị muốn anh ấy
Khiến trái tim chị hát vang

1158
01:27:36,613 --> 01:27:41,693
Nếu con muốn cô ấy
Chỉ biết nghĩ đến con

1159
01:27:59,437 --> 01:28:02,044
Mẹ không nài đâu nhé, nhưng...

1160
01:28:02,122 --> 01:28:08,587
Hãy nói với cô ấy ngay đi
Hãy nói với anh ấy ngay đi

1161
01:28:11,173 --> 01:28:15,095
- Ta...
Ngay bây giờ

1162
01:28:19,986 --> 01:28:21,198
Ngay!

1163
01:28:21,664 --> 01:28:22,981
Được thôi.

1164
01:28:23,063 --> 01:28:27,586
Hít thở sâu, sâu và thư giãn.

1165
01:28:29,519 --> 01:28:33,732
Những người thông thái nói...

1166
01:28:34,210 --> 01:28:38,478
Chỉ bọn ngốc mới đổ xô vào

1167
01:28:39,433 --> 01:28:45,769
Nhưng ta không thể ngăn mình...

1168
01:28:47,048 --> 01:28:51,009
phải lòng...

1169
01:28:51,059 --> 01:28:52,582
em.

1170
01:28:52,649 --> 01:28:56,137
Có lẽ em nên tiếp lời từ đây.

1171
01:29:02,903 --> 01:29:06,340
[Wild Thing]
Anh chàng dữ dội

1172
01:29:06,758 --> 01:29:11,197
Anh làm trái tim em hát vang

1173
01:29:11,299 --> 01:29:14,604
Anh khiến mọi thứ...

1174
01:29:14,672 --> 01:29:20,598
trở nên hấp dẫn

1175
01:29:20,674 --> 01:29:24,015
Cô nàng dữ dội

1176
01:29:24,860 --> 01:29:29,652
Em làm trái tim ta hát vang

1177
01:29:29,721 --> 01:29:33,199
Em khiến mọi thứ...

1178
01:29:33,691 --> 01:29:38,522
trở nên hấp dẫn

1179
01:29:40,640 --> 01:29:44,154
Anh chàng dữ dội
Em nghĩ em yêu anh

1180
01:29:45,162 --> 01:29:48,866
Nhưng em muốn biết chắc chắn

1181
01:29:49,330 --> 01:29:50,572
Lại đây

1182
01:29:50,651 --> 01:29:52,171
Ôm em thật chặt
Ôm ta thật chặt

1183
01:29:54,890 --> 01:29:57,561
Ta yêu em
Em yêu anh

