1
00:00:00,340 --> 00:00:02,100
<FONT COLOR="#33FF99">CUỘC ĐỜI TRƯỚC KHI CHẾT

2
00:00:03,380 --> 00:00:05,740
Đây là cuộc đời tôi trước khi tôi chết.

3
00:00:07,360 --> 00:00:08,320
Nam giới 17 tuổi.

4
00:00:08,320 --> 00:00:10,000
Bị đột quỵ khi chơi bóng rổ
vào 20 phút trước.

5
00:00:10,000 --> 00:00:11,600
- Không có mạch.
- Cơ thể đã tím tái.

6
00:00:11,600 --> 00:00:12,810
Trưởng Khoa đang ở chỗ quái nào rồi?

7
00:00:12,810 --> 00:00:14,380
Có ai gọi cho Bác sĩ Jeffreys chưa thế?

8
00:00:14,380 --> 00:00:16,340
Chuẩn bị chụp X-quang, máy đo độ
bão hòa Oxy và dịch truyền ngay bây giờ.

9
00:00:16,340 --> 00:00:17,720
Và loại ống tiêm với mũi tiêm lớn nhất.

10
00:00:17,720 --> 00:00:18,860
Phải tiến hành ngay bây giờ.

11
00:00:18,860 --> 00:00:23,190
Cho gọi Bác sĩ Jeffreys...

12
00:00:23,190 --> 00:00:24,760
Chúng ta nên chờ Bác sĩ Jeffreys.

13
00:00:31,140 --> 00:00:32,020
Hoặc là không.

14
00:00:34,240 --> 00:00:35,930
Nhắn với Bác sĩ Jeffreys
là chúng tôi ổn rồi.

15
00:00:37,820 --> 00:00:38,650
Liv.

16
00:00:39,830 --> 00:00:40,950
Kỳ quặc thật đấy.

17
00:00:41,150 --> 00:00:42,670
Cậu đúng là một kẻ hay gây chuyện,

18
00:00:42,670 --> 00:00:44,440
nhưng thật ra thì tớ khá thích cậu đấy.

19
00:00:45,380 --> 00:00:46,860
Muốn đi dự tiệc đêm nay không?

20
00:00:47,120 --> 00:00:49,750
Tớ không hợp với mấy vụ tiệc tùng.

21
00:00:49,750 --> 00:00:50,790
Thôi nào. Hãy cho mọi người thấy...

22
00:00:50,790 --> 00:00:53,090
cậu không phải là một con ả
mọt sách ưa khoe mẽ đi.

23
00:00:53,700 --> 00:00:56,980
- Tiệc tổ chức trên thuyền đấy.
- Cảm ơn vì đã mời, nhưng tớ có kế hoạch rồi.

24
00:01:00,790 --> 00:01:01,840
Lần sau nhé.

25
00:01:02,470 --> 00:01:03,840
Vậy, cơ bản là mọi ngày trong đời cậu...

26
00:01:03,840 --> 00:01:05,720
đều giống như kết thúc của phim
"Mười Sáu Cây Nến" à?

27
00:01:07,210 --> 00:01:09,370
Mọi người phản ứng thế nào
khi em là bác sĩ của họ chứ?

28
00:01:09,370 --> 00:01:11,010
Nghiêm túc đấy, nếu chúng ta
chưa đính hôn...

29
00:01:11,010 --> 00:01:14,540
thì anh sẽ đến đây để phẫu thuật
cấp cứu mỗi ngày.

30
00:01:14,540 --> 00:01:16,230
Trong vòng 3 tháng nữa em sẽ là của anh.

31
00:01:16,230 --> 00:01:19,300
Có cách nào để chúng ta làm được
chuyện đó ngay bây giờ không?

32
00:01:19,300 --> 00:01:20,340
Cùng nhau trốn đến đâu đó.

33
00:01:20,350 --> 00:01:23,120
Vì anh đang rất muốn được độc quyền em.

34
00:01:25,360 --> 00:01:27,290
Mà anh sẽ không tin nổi chuyện này đâu.

35
00:01:27,300 --> 00:01:29,210
Cô gái đó, Marcy, người mà em
cứ nghĩ rằng muốn giết em.

36
00:01:29,210 --> 00:01:30,760
Cô ấy vừa mời em đi dự tiệc.

37
00:01:30,880 --> 00:01:33,690
Wow. Vậy là cô ta quyết định
tôn trọng sự hoàn hảo của em...

38
00:01:33,690 --> 00:01:35,420
thì tốt hơn là cố giết em.

39
00:01:35,470 --> 00:01:37,020
Hay đấy, đối thủ Marcy.

40
00:01:37,020 --> 00:01:39,900
- Tiệc trên thuyền hay gì đó.
- Đêm nay á? Em nên đi đi.

41
00:01:40,820 --> 00:01:41,660
Thật đấy, em sẽ phải...

42
00:01:41,660 --> 00:01:43,340
dính như sam với anh
trong suốt quãng đời còn lại.

43
00:01:43,350 --> 00:01:44,880
Đi đi. Chơi tới luôn nào.

44
00:01:45,920 --> 00:01:47,540
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?

45
00:02:03,460 --> 00:02:04,830
Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra á?

46
00:02:05,080 --> 00:02:07,680
Thử nghĩ đến một đại dịch
thây ma bùng phát bất ngờ đi.

47
00:02:15,080 --> 00:02:17,710
Theo sau đó là cơn thèm não đột ngột.

48
00:02:28,760 --> 00:02:30,700
Tôi biết là bữa tiệc đó sẽ rất tệ mà.

49
00:02:30,700 --> 00:02:32,170
<FONT COLOR="#33FF99">NĂM THÁNG SAU

50
00:02:43,510 --> 00:02:47,410
Mặt khác thì, bạn có thể nói
bao nhiêu lần rằng bạn đã thay đổi...

51
00:02:47,440 --> 00:02:49,620
thật sự thay đổi bởi một bữa tiệc chứ?

52
00:02:52,260 --> 00:02:52,550
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

53
00:02:52,550 --> 00:02:55,100
<FONT COLOR="#33FF99">- SỰ KHỞI ĐẦU -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

54
00:02:55,100 --> 00:02:57,220
<FONT COLOR="#33FF99">- SỰ NHIỄM BỆNH -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

55
00:02:57,220 --> 00:02:59,100
<FONT COLOR="#33FF99">- SỰ BIẾN ĐỔI -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

56
00:02:59,100 --> 00:03:01,530
<FONT COLOR="#33FF99">- HÔN PHU CŨ -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

57
00:03:01,530 --> 00:03:02,950
<FONT COLOR="#33FF99">- CÔNG VIỆC MỚI -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

58
00:03:02,950 --> 00:03:04,900
<FONT COLOR="#33FF99">- ĐỒNG MINH -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

59
00:03:04,900 --> 00:03:06,980
<FONT COLOR="#33FF99">- NHỮNG HÌNH ẢNH -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

60
00:03:06,980 --> 00:03:08,530
<FONT COLOR="#33FF99">- ĐỒNG NGHIỆP -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

61
00:03:08,530 --> 00:03:10,280
<FONT COLOR="#33FF99">- NHƯNG TÔI LÀ MỘT THÂY MA -<FONT COLOR="#FFFFFF">
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

62
00:03:10,280 --> 00:03:15,280
.:: <FONT COLOR="#B40C0B">IZOMBIE ::.
 <FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Tập 1: Pilot ::.

63
00:03:15,280 --> 00:03:17,000
<FONT COLOR="#33FF99">TIỆC HỌP MẶT VÀO THỨ BA

64
00:03:17,000 --> 00:03:19,630
Chào bạn cùng phòng. Tớ biết là cậu
sẽ không hào hứng lắm với chuyện này...

65
00:03:19,630 --> 00:03:20,260
Được rồi.

66
00:03:20,260 --> 00:03:22,800
Nhưng bọn tớ nghĩ rằng chúng ta nên
tổ chức lại Tiệc Họp Mặt Vào Thứ Ba.

67
00:03:22,800 --> 00:03:24,850
- "Bọn tớ" hả...?
- Để chúng ta có thể tụ tập với nhau.

68
00:03:24,990 --> 00:03:27,640
Vào những ngày thứ ba.
Như ngày xưa ấy, phải chứ?

69
00:03:27,640 --> 00:03:29,860
Vì bọn tớ rất yêu quý cậu.

70
00:03:29,860 --> 00:03:34,430
Và muốn đảm bảo rằng cậu biết điều đó,

71
00:03:34,430 --> 00:03:35,800
bởi vì, uh,

72
00:03:35,800 --> 00:03:38,170
bọn tớ có hơi lo lắng.

73
00:03:38,170 --> 00:03:40,840
Rất lo lắng đấy con yêu.
Về cách cư xử của con gần đây.

74
00:03:40,850 --> 00:03:43,670
Và điều đó trái ngược 100% với tính cách con.

75
00:03:43,670 --> 00:03:47,000
Mẹ nói thay cho cả
em trai con và mẹ đấy.

76
00:03:47,000 --> 00:03:47,950
Làm gì có.

77
00:03:47,950 --> 00:03:50,350
Điều mẹ sắp nói xuất phát từ
tình yêu dành cho con.

78
00:03:50,350 --> 00:03:51,490
Con biết thế mà, đúng không?

79
00:03:51,500 --> 00:03:53,730
Cũng còn tùy vào việc
điều mẹ nói là gì nữa kia.

80
00:03:53,730 --> 00:03:55,200
Con đang quẳng đi cuộc đời
của chính mình đấy.

81
00:03:56,010 --> 00:03:58,990
Con đánh đổi cơ hội thực tập
ở một bệnh viện lớn...

82
00:03:58,990 --> 00:04:01,060
cho một công việc tại nhà xác.

83
00:04:01,060 --> 00:04:04,000
Dù mẹ không muốn xen vào
cuộc sống cá nhân của con gái mẹ,

84
00:04:04,070 --> 00:04:07,360
nhưng rồi con sẽ hối hận
vì đã hủy hôn ước...

85
00:04:07,360 --> 00:04:10,950
với Major cho đến tận cùng thời gian.

86
00:04:11,180 --> 00:04:12,150
Xuất phát từ tình yêu đấy.

87
00:04:12,450 --> 00:04:13,890
Con có biết bao nhiêu phụ nữ...

88
00:04:13,890 --> 00:04:15,740
sẵn sàng giết chóc để được ở bên
một người đàn ông như thế này không?

89
00:04:16,640 --> 00:04:19,490
Chính xác là 4 người.
Ừ, anh đã gặp họ rồi.

90
00:04:19,490 --> 00:04:20,570
Điều kiện rất tốt.

91
00:04:20,570 --> 00:04:21,830
Ừ. Anh không biết họ đang...

92
00:04:21,830 --> 00:04:24,140
lên kế hoạch giết ai hay tại sao
họ lại nghĩ anh lại thích điều đó,

93
00:04:24,140 --> 00:04:26,900
nhưng họ rất hấp dẫn và sẵn sàng gây án mạng.

94
00:04:28,070 --> 00:04:29,750
Anh nghe nói là, um,

95
00:04:29,750 --> 00:04:31,260
chúng ta sẽ không nói đến chuyện
đính hôn trong ngày hôm nay.

96
00:04:31,260 --> 00:04:32,750
Cho em biết thế thôi.

97
00:04:32,760 --> 00:04:35,380
Đó chính là bằng chứng.
Lời nói từ tận đáy lòng.

98
00:04:35,410 --> 00:04:37,380
Và anh cũng nghe nói là hôm nay
bọn anh cũng sẽ không tra hỏi em này nọ.

99
00:04:37,380 --> 00:04:38,820
Này, cậu sẽ không bị tra hỏi đâu.

100
00:04:38,930 --> 00:04:39,920
Chỉ là cậu thay đổi...

101
00:04:39,920 --> 00:04:41,540
quá nhanh chóng kể từ
cái đêm ở bờ hồ.

102
00:04:41,540 --> 00:04:43,600
Trong suốt 6 năm chúng ta
chung sống, cậu giống như là...

103
00:04:43,610 --> 00:04:46,600
một quả cầu lửa luôn tập trung
và không thể ngăn cản.

104
00:04:46,790 --> 00:04:49,450
Giờ thì cậu chỉ nằm trên sofa
và xem TV cả ngày trời.

105
00:04:49,590 --> 00:04:50,650
Cứ như là cậu đang ở trong nhà tế bần vậy.

106
00:04:50,650 --> 00:04:52,440
Đây là lần đầu tiên con không
tham gia tình nguyện...

107
00:04:52,440 --> 00:04:54,560
tại nhà ma ám ở Bệnh Viện Nhi.

108
00:04:54,560 --> 00:04:56,320
Và con biết điều đó quan trọng
đối với mẹ đến mức nào mà.

109
00:04:56,320 --> 00:04:59,420
Được rồi, con thấy đây không phải
là Tiệc Họp Mặt Vào Thứ Ba.

110
00:04:59,420 --> 00:05:00,880
Mà là buổi thẩm vấn thì có.

111
00:05:00,880 --> 00:05:02,130
Con đã nói là chị ấy
sẽ biết ngay mà.

112
00:05:02,130 --> 00:05:04,030
Được rồi, để đó chị nói luôn.

113
00:05:04,510 --> 00:05:06,380
Bọn tớ nghĩ cậu bị rối loạn tâm lý hậu chấn thương.

114
00:05:06,600 --> 00:05:07,680
Cậu đi dự một bữa tiệc trên thuyền và...

115
00:05:07,680 --> 00:05:09,620
một đám ma men bay vào giết nhau.

116
00:05:09,770 --> 00:05:10,890
Và sau đó vụ hỏa hoạn...

117
00:05:11,090 --> 00:05:13,380
tớ không thể tưởng tượng được
là cậu đã chứng kiến những gì.

118
00:05:13,860 --> 00:05:16,420
Bọn tớ nghĩ cậu cần sự giúp đỡ
từ một người chuyên nghiệp.

119
00:05:16,470 --> 00:05:18,150
Tớ thật sự không cần mà.

120
00:05:19,250 --> 00:05:22,350
Nhưng con sẽ cố đến giúp đỡ
ở chỗ nhà ma ám.

121
00:05:23,120 --> 00:05:24,400
Con phải đi làm việc đây.

122
00:05:26,750 --> 00:05:28,760
Họ chỉ muốn giúp tôi, tôi hiểu mà.

123
00:05:29,320 --> 00:05:32,010
Nhưng đây là gánh nặng mà tôi
phải một mình chịu đựng.

124
00:05:32,320 --> 00:05:34,870
Điều khó chịu duy nhất là họ
đã nói hoàn toàn đúng.

125
00:05:35,260 --> 00:05:37,470
Nhưng tôi không bị rối loạn tâm lý hậu chấn thương.

126
00:05:37,740 --> 00:05:39,590
Mà là bị buồn-chán-sau-chấn-thương.

127
00:05:39,960 --> 00:05:41,580
Thất-bại-sau-chấn-thương.

128
00:05:41,580 --> 00:05:43,530
Sau chấn thương...
Điều đó có ý nghĩa gì đâu chứ?

129
00:05:44,870 --> 00:05:47,430
Em phải nhìn thấy vụ dập cơ bụng thẳng này.

130
00:05:47,430 --> 00:05:49,830
Trông hệt như là Đức Mẹ Đồng Trinh Mary
đang bồng Les Paul vậy.

131
00:05:50,630 --> 00:05:52,080
Sẽ thật sai trái nếu...

132
00:05:52,080 --> 00:05:52,810
anh post lên Instagram câu đó.

133
00:05:53,160 --> 00:05:54,420
Ừ, đúng thế đấy.

134
00:05:56,120 --> 00:05:59,320
Vậy, trong suốt 5 tháng làm việc ở đây,

135
00:05:59,320 --> 00:06:00,850
điều kỳ quặc nhất mà em
đã chứng kiến là gì?

136
00:06:00,850 --> 00:06:02,880
Anh uống sữa với ngũ cốc
trước mặt xác chết.

137
00:06:02,880 --> 00:06:05,210
Anh rất thích kiểu nói
luôn dưới 15 âm tiết của em.

138
00:06:05,210 --> 00:06:06,450
Tạo nhịp điệu rất hay giữa hai ta đấy.

139
00:06:06,450 --> 00:06:07,490
Làm việc với trợ lý cũ của anh...

140
00:06:07,490 --> 00:06:09,260
cứ như là chuẩn bị mấy trò chơi
cho ngày tân hôn vậy.

141
00:06:09,260 --> 00:06:10,490
Màu yêu thích của anh là gì?

142
00:06:10,490 --> 00:06:12,440
Lần đầu tiên anh chạm vào vếu
là năm mấy tuổi?

143
00:06:12,450 --> 00:06:14,520
Thật vui khi biết rằng anh có thể
cắt lá lách của một Jane Doe*...
<FONT COLOR="#66DD22">(*Nạn nhân nữ không rõ danh tính)

144
00:06:14,520 --> 00:06:16,040
mà không bị ép phải liệt kê danh sách...

145
00:06:16,040 --> 00:06:17,200
các album mà anh thích nhất của Desert Island.

146
00:06:17,200 --> 00:06:18,200
Cô ấy là Jane Doe sao?

147
00:06:18,200 --> 00:06:20,310
Cô ta được tìm thấy phía sau thùng rác.

148
00:06:20,320 --> 00:06:22,380
Tài xế không nhớ rõ là đã đón cô ta ở địa điểm nào.

149
00:06:22,380 --> 00:06:24,460
Không có chứng minh thư,
không khớp dấu vấn tay tính cho đến giờ.

150
00:06:24,460 --> 00:06:25,840
Xe chở rác có sử dụng máy nghiền,

151
00:06:25,840 --> 00:06:27,560
nên rất khó xác định nguyên nhân cái chết.

152
00:06:29,510 --> 00:06:30,670
Sếp gọi.

153
00:06:31,590 --> 00:06:32,750
Là tự sát.

154
00:06:34,420 --> 00:06:35,460
Hay là bị giết?

155
00:06:35,770 --> 00:06:37,940
Khâu cô ta lại, bỏ vào túi
rồi nhét vào ngăn đựng đi em.

156
00:06:43,480 --> 00:06:46,710
Có lẽ thật sai trái khi mỗi lần
nhìn thấy xác chết thì tôi lại nghĩ rằng,

157
00:06:46,710 --> 00:06:48,930
tôi đang làm cái quái gì với cuộc đời mình thế này?

158
00:06:51,180 --> 00:06:55,090
Tôi không vạch sẵn kế hoạch
cho 10 năm tương lai vì công việc này.

159
00:06:57,040 --> 00:07:00,850
Tôi đã không tự tin theo đuổi giấc mơ của mình.

160
00:07:02,040 --> 00:07:03,830
Trước đây tôi từng có rất nhiều tham vọng.

161
00:07:03,940 --> 00:07:07,750
Đầy nhiệt huyết, giàu cảm hứng...

162
00:07:09,830 --> 00:07:10,730
Tràn trề sức sống.

163
00:07:14,160 --> 00:07:16,410
Giờ thì tôi hầu như chỉ thấy đói mà thôi.

164
00:07:17,940 --> 00:07:21,690
À, mà tôi là thây ma.
Nên đó chính là lý do.

165
00:07:31,170 --> 00:07:32,760
Anh đang có rất nhiều câu hỏi đấy.

166
00:07:32,760 --> 00:07:36,130
Đầu tiên, tại sao lại là tương ớt chứ?
Thây ma thích ăn thứ đó lắm sao?

167
00:07:42,680 --> 00:07:44,360
<FONT COLOR="#33FF99">NGƯỜI ĐỒNG MINH HĂNG HÁI

168
00:07:44,960 --> 00:07:47,690
Ai cũng biết vụ thảm sát
ở Hồ Washington.

169
00:07:47,690 --> 00:07:49,700
Mấy sinh viên say thuốc.
Rồi bạo lực nổ ra.

170
00:07:49,700 --> 00:07:50,960
Những kẻ sống sót duy nhất
là những người đủ thông minh...

171
00:07:50,960 --> 00:07:52,600
để nhảy khỏi tàu trước khi
vụ hỏa hoạn diễn ra.

172
00:07:52,600 --> 00:07:54,770
Nhưng đêm đó anh đang làm việc.

173
00:07:54,770 --> 00:07:55,800
Há miệng ra.

174
00:07:55,830 --> 00:07:56,960
Ah, em thấy đấy, rất nhiều...

175
00:07:56,960 --> 00:07:59,290
nạn nhân đã bị mất một khối lượng não đáng kể.

176
00:07:59,290 --> 00:08:01,960
Các đồng nghiệp của anh cho rằng
nguyên nhân là do cá trong hồ.

177
00:08:01,960 --> 00:08:04,430
Vì chúng ta đều biết lũ cá hồi
thường nhắm ngay đến hộp sọ mà.

178
00:08:05,100 --> 00:08:07,470
Lũ cá. Ý anh là, nó ở ngay trước mặt chúng.

179
00:08:07,470 --> 00:08:08,710
Một loại virus, kiểu như bệnh dại ấy,
cơ mà không phải.

180
00:08:08,710 --> 00:08:09,690
Một thứ gì đó tệ hơn.

181
00:08:09,690 --> 00:08:11,020
Em xin lỗi, em không hiểu lắm.

182
00:08:11,030 --> 00:08:13,030
Em bị sa thải hay đang được khám bệnh thế?

183
00:08:13,030 --> 00:08:16,140
Bị sa thải á? Anh có cả tỷ câu hỏi
dành cho em đây.

184
00:08:16,140 --> 00:08:17,870
Anh đang dự tính bảo em
chuyển vào đây sống luôn.

185
00:08:18,030 --> 00:08:19,600
Anh đã nghi ngờ bao lâu rồi?

186
00:08:19,600 --> 00:08:20,920
Từ vụ của Raoul Cortez.

187
00:08:21,840 --> 00:08:23,950
Một tên du đãng, bị bắn chết ấy?

188
00:08:24,440 --> 00:08:26,060
Em đã hoàn tất việc khám nghiệm tử thi thay anh.

189
00:08:26,060 --> 00:08:28,660
Rồi Thanh Tra của vụ án đó
cần anh mổ xác ra lần nữa.

190
00:08:28,660 --> 00:08:29,720
Đoán xem nạn nhân bị mất gì nào?

191
00:08:29,720 --> 00:08:32,160
- Hình mẫu đàn ông mạnh mẽ à?
- Và một nửa cân não.

192
00:08:32,190 --> 00:08:34,920
Sau khi anh xác nhận em là
người sống sót sau vụ thảm sát đó,

193
00:08:34,920 --> 00:08:35,960
thì anh đã bắt đầu, em biết đấy,

194
00:08:35,960 --> 00:08:38,140
mổ xẻ lại những thi thể
mà em đã khám nghiệm hộ anh.

195
00:08:38,340 --> 00:08:41,010
Đứng tim luôn.
Một phút đập có 10 nhịp.

196
00:08:41,010 --> 00:08:42,660
Sao anh lại cư xử như
bình thường với em thế?

197
00:08:42,660 --> 00:08:43,940
Vậy thì anh phải cư xử thế nào chứ?

198
00:08:43,940 --> 00:08:46,930
Phát hoảng lên chẳng hạn? Kéo một bầy
dân chúng cầm đuốc đến nhà em?

199
00:08:47,130 --> 00:08:48,110
Em đã lo sợ về việc...

200
00:08:48,110 --> 00:08:49,490
có ai đó biết về em suốt nhiều tháng trời...

201
00:08:49,490 --> 00:08:52,070
và anh thì hành động cứ như thể
em chỉ mắc bệnh sởi vậy.

202
00:08:52,070 --> 00:08:54,590
- Vậy, không còn ai khác biết nữa à?
- Chúa ơi, không.

203
00:08:54,590 --> 00:08:56,260
Ý anh là, chắc hẳn phải khó khăn lắm.

204
00:08:56,260 --> 00:08:58,770
Em biết đấy, phải đối mặt
với chuyện này một mình.

205
00:08:59,390 --> 00:09:01,180
Em có biết là anh từng làm việc cho CDC* không?
<FONT COLOR="#66DD22">(*Trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh)

206
00:09:01,180 --> 00:09:02,520
Rồi anh bị đuổi.
Muốn biết lý do không?

207
00:09:02,520 --> 00:09:03,670
Vì anh tin là có thây ma à?

208
00:09:03,670 --> 00:09:05,410
Họ phát mệt với mấy lời cảnh báo của anh.

209
00:09:05,410 --> 00:09:09,010
Một cuộc chiến tranh hạt nhân hay
thiên thạch va chạm đúng là rất tệ,

210
00:09:09,010 --> 00:09:11,940
nhưng vấn đề cấp bách nhất
đối với nhân loại là gì?

211
00:09:11,940 --> 00:09:14,760
Bệnh dịch do con người tạo ra.
Chiến tranh sinh học.

212
00:09:14,760 --> 00:09:15,810
Em thấy đấy, đêm đó ở bờ hồ,

213
00:09:15,810 --> 00:09:18,800
mọi người đang thử loại thuốc
mới được chế tạo có tên là Utopium.

214
00:09:19,430 --> 00:09:21,010
- Em có hít không?
- Không!

215
00:09:21,390 --> 00:09:24,200
Mỉa mai là em không hề đi dự tiệc
với mấy loại thuốc thông thường,

216
00:09:24,200 --> 00:09:27,060
chứ đừng nói đến loại thuốc
đắt tiền vừa được chế tạo.

217
00:09:32,740 --> 00:09:34,900
Này! Cô em đang muốn tiệc tùng đúng chứ?

218
00:09:35,580 --> 00:09:37,440
Đây là Utopium.

219
00:09:37,460 --> 00:09:38,920
Nó sẽ rán chín não em,

220
00:09:38,920 --> 00:09:40,380
nhúng nó vào trong bột
rồi rán lại lần nữa.

221
00:09:40,600 --> 00:09:44,190
Lấy não tôi ra làm bánh Corn Dog.
Không có sức quyến rũ cho lắm.

222
00:09:44,250 --> 00:09:45,610
Nhưng cô em thì hơi quyến rũ đấy.

223
00:09:51,430 --> 00:09:53,220
Đó là lúc địa ngục trỗi dậy.

224
00:09:53,320 --> 00:09:54,140
Kể tiếp đi em.

225
00:10:14,500 --> 00:10:15,840
EMT* quá tức giận về việc...
<FONT COLOR="#66DD22">(*Bộ phận cấp cứu y tế)

226
00:10:15,840 --> 00:10:17,600
sơ suất nhét một cô gái
còn sống vào túi đựng xác...

227
00:10:17,600 --> 00:10:19,180
nên không suy xét đến những khả năng khác.

228
00:10:19,180 --> 00:10:20,320
Với tình trạng gần đây của em,

229
00:10:20,320 --> 00:10:22,200
khiến cho việc lấy máu khó khăn quá đấy.

230
00:10:22,310 --> 00:10:26,600
Nói cho anh biết, dù nhu cầu ăn uống
đặc biệt của em luôn kêu gào...

231
00:10:26,620 --> 00:10:28,720
em đã cố kiềm chế lâu hết mức có thể.

232
00:10:28,730 --> 00:10:32,010
Nếu em không ăn thì em sẽ
trở nên ngốc hơn, xấu xa hơn.

233
00:10:32,010 --> 00:10:34,130
Và em sợ rằng nếu em để
chuyện đó xảy ra quá lâu,

234
00:10:34,140 --> 00:10:36,730
- Thì em sẽ trở thành George Romero.
- Còn tương ớt?

235
00:10:36,730 --> 00:10:37,610
Có vẻ cách duy nhất...

236
00:10:37,610 --> 00:10:39,170
để em nếm được món gì đó
là nó phải có ít nhất...

237
00:10:39,170 --> 00:10:41,390
6 trái ớt kèm theo thực đơn.

238
00:10:41,390 --> 00:10:42,680
Nhưng điều kỳ quặc nhất...

239
00:10:42,680 --> 00:10:46,070
Bác sĩ Chết. Tình hình cô
Jane Doe của tôi sao rồi?

240
00:10:46,070 --> 00:10:47,170
Đã biết cô ta là ai chưa?

241
00:10:47,170 --> 00:10:48,360
Uh, vẫn chưa, thưa Thanh Tra.

242
00:10:48,360 --> 00:10:50,950
Chúng tôi đã quét dấu vân tay
của cô ta nhưng không có kết quả gì.

243
00:10:50,950 --> 00:10:52,760
Tiếp theo tôi sẽ xem xét hồ sơ nha khoa.

244
00:10:52,760 --> 00:10:54,700
Anh có tìm được thứ gì chỗ thùng rác
có thể giúp được chúng tôi không?

245
00:10:54,700 --> 00:10:56,290
Làm ơn nói là bãi nôn đi.

246
00:10:56,290 --> 00:10:57,200
Tìm thấy thứ này.

247
00:10:57,550 --> 00:11:00,030
Không phải của cảnh sát.
Là đồ cá nhân.

248
00:11:03,080 --> 00:11:05,100
Tôi bắt cô vì tội trộm cắp.

249
00:11:05,990 --> 00:11:08,440
Cô có quyền thuê nhân viên tư vấn ngay lập tức.

250
00:11:08,600 --> 00:11:09,640
Cô có quyền được tự do...

251
00:11:09,640 --> 00:11:11,890
và nhận lời tư vấn pháp luật
từ luật sư.

252
00:11:12,200 --> 00:11:15,120
Báo cáo nói rằng cô ta chết
do chấn thương từ một vật thể cùn.

253
00:11:15,120 --> 00:11:17,580
Cậu chắc đó không phải là do
xe rác cán qua sọ cô ta chứ?

254
00:11:17,580 --> 00:11:19,640
Ăn cắp vặt ở cửa hàng. Tại Canada.

255
00:11:20,810 --> 00:11:24,690
Cô ta bị bắt vì tội trộm cắp
ở Vancouver vào năm 2008.

256
00:11:24,840 --> 00:11:27,150
Và cô biết được chuyện đó bởi vì...

257
00:11:27,440 --> 00:11:30,350
Đó là năm Obama đắc cử.

258
00:11:31,220 --> 00:11:33,200
Chỉ là linh cảm thôi mà.
Thôi quên đi.

259
00:11:33,260 --> 00:11:35,040
Ah, cái linh cảm đó hơi bị cụ thể đấy.

260
00:11:35,180 --> 00:11:36,420
Thanh Tra Babineaux,

261
00:11:36,420 --> 00:11:38,450
trợ lý của tôi, Olivia Moore.

262
00:11:38,450 --> 00:11:40,780
Um, tôi nghĩ Liv đang cảm thấy không khỏe.

263
00:11:40,780 --> 00:11:42,520
Có phải là cô đã ăn thứ gì đó không?

264
00:11:42,520 --> 00:11:45,660
Vậy thì sao? Có dấu vết của bia
Moosehead trong máu cô ta không?

265
00:11:46,270 --> 00:11:48,270
Ăn cắp những gì?
Có hình xăm không?

266
00:11:48,270 --> 00:11:50,540
- À, thì...
 - Stefani Germanotta!

267
00:11:52,430 --> 00:11:56,240
Bị bắt ngày 6 tháng 11, 2008,
ở Vancouver vì tội ăn cắp.

268
00:11:56,240 --> 00:11:58,540
Dấu vân tay đã khớp.
Đúng là cô ta.

269
00:11:59,430 --> 00:12:01,070
Hai người đang giỡn mặt với tôi đấy hả?

270
00:12:01,650 --> 00:12:04,490
Làm sao cô biết được chuyện đó?
Tôi muốn một câu trả lời thẳng thắn.

271
00:12:05,120 --> 00:12:07,620
Liv là... 

272
00:12:07,620 --> 00:12:09,160
bà đồng.

273
00:12:14,620 --> 00:12:16,000
Cũng kiểu kiểu thế...

274
00:12:18,660 --> 00:12:21,130
Được thôi. Ai cũng làm trò đó mà.

275
00:12:21,240 --> 00:12:23,210
Mọi người hay đùa với người mới.

276
00:12:31,370 --> 00:12:33,060
Hãy nói với anh chuyện đó
có liên quan đến vụ ăn não đi.

277
00:12:33,130 --> 00:12:34,600
Đó là một trong những tác dụng phụ.

278
00:12:34,600 --> 00:12:36,770
Khi em ăn não, em thấy những hình ảnh.

279
00:12:36,980 --> 00:12:39,610
Những hồi ức hay giấc mơ.

280
00:12:39,610 --> 00:12:40,770
Em không biết chính xác chúng là gì,

281
00:12:40,770 --> 00:12:43,280
nhưng cảm giác cứ như đang
ở trong cơn phê thuốc của người khác vậy.

282
00:12:44,300 --> 00:12:45,620
Em có phiền...

283
00:12:45,790 --> 00:12:50,220
nếu anh tiến hành đánh giá nhận thức
trước khi em hết ca không?

284
00:12:50,220 --> 00:12:52,490
Và có lẽ là ít mẫu nước bọt nữa.

285
00:12:52,490 --> 00:12:55,910
Nhận thức hả?
Em sống cho thứ đó mà.

286
00:12:59,210 --> 00:13:01,350
Họ gọi chết là giấc ngủ vĩnh cửu.

287
00:13:01,350 --> 00:13:03,740
Nhưng tôi đã không ngủ
suốt 5 tháng trời rồi.

288
00:13:03,760 --> 00:13:07,070
Tôi đã tự tra tấn bản thân với việc
suy nghĩ về những điều tồi tệ nhất,

289
00:13:07,070 --> 00:13:09,610
chẳng hạn như bạn thân tôi
bắt gặp tôi đang ăn não,

290
00:13:09,610 --> 00:13:11,030
hoặc là em trai tôi bị dính chưởng...

291
00:13:11,030 --> 00:13:12,100
bởi ngày tận thế thây ma
mà tôi vô tình mang đến.

292
00:13:12,100 --> 00:13:13,640
<FONT COLOR="#33FF99">- Liv, hẹn gặp cậu ở chỗ nhà ma ám<FONT COLOR="#FFFFFF">
- Mà tôi vô tình mang đến.

293
00:13:13,640 --> 00:13:15,970
<FONT COLOR="#33FF99">- Cậu đã hứa rồi đấy - XO - Peyton<FONT COLOR="#FFFFFF">
- Nhưng tôi đâu thể nói chuyện...

294
00:13:15,970 --> 00:13:18,760
hay tâm sự với những người tôi
yêu quý về chuyện đang xảy ra với tôi.

295
00:13:18,780 --> 00:13:21,370
Tôi không còn biết mình là ai nữa.

296
00:13:21,370 --> 00:13:23,760
Mục đích tồn tại, nếu có, của tôi là gì.

297
00:13:25,660 --> 00:13:28,440
Nhưng câu hỏi thật sự là,
tại sao tôi lại đột nhiên...

298
00:13:28,440 --> 00:13:31,480
cực kỳ muốn bốc
đầy một tay mắt giả bằng nhựa?

299
00:13:33,500 --> 00:13:35,320
Chà...

300
00:13:35,320 --> 00:13:37,190
Nhìn xem ai quyết định
gia nhập cùng loài người kìa.

301
00:13:37,780 --> 00:13:40,560
Cậu muốn ở trạm nào?
Bia Mộ? Máu Me?

302
00:13:40,560 --> 00:13:42,190
Tớ thật sự không quan tâm.

303
00:13:43,010 --> 00:13:45,140
Đó là phương châm gần đây của cậu đấy.

304
00:13:46,430 --> 00:13:47,980
Liv! Ôi!

305
00:13:47,980 --> 00:13:51,360
Mẹ không thể nói hết được là
mẹ vui đến mức nào khi thấy con ở đây.

306
00:13:51,410 --> 00:13:52,820
Để xem nên phân công con
vào đâu đây?

307
00:13:52,820 --> 00:13:54,560
Đưa con vào đâu đây, um...

308
00:13:54,840 --> 00:13:56,250
Sao con không xách búa...

309
00:13:56,250 --> 00:13:58,880
và đến chỗ mà họ đang dựng nên
phòng thí nghiệm của Tiến Sĩ Điên đi?

310
00:13:58,880 --> 00:14:01,670
Oh! Ở chỗ hôn phu cũ của con ấy ạ?

311
00:14:01,800 --> 00:14:02,810
Mẹ gian xảo quá đấy.

312
00:14:03,460 --> 00:14:06,180
Thôi để con sơn bia mộ nhé?

313
00:14:07,170 --> 00:14:09,680
Mẹ thật sự không còn hiểu nổi con nữa.

314
00:14:16,030 --> 00:14:17,850
Xin lỗi mẹ. Không đời nào...

315
00:14:17,850 --> 00:14:20,600
con liều lĩnh để người đàn ông
con yêu bị biến thành thây ma đâu.

316
00:14:26,930 --> 00:14:30,000
Johnny đến rồi đây!

317
00:14:33,610 --> 00:14:35,360
Kênh Tin Tức KSTW.

318
00:14:35,480 --> 00:14:38,110
Johnny Frost với Bản tin thời tiết.

319
00:14:39,310 --> 00:14:42,790
Em nhìn thấy Johnny Frost của kênh
KSTW đã giết cô Jane Doe đó sao?

320
00:14:42,790 --> 00:14:44,210
Em chỉ thấy phần trước khi giết thôi.

321
00:14:44,210 --> 00:14:46,080
Em phải nói với Thanh Tra Babineaux.

322
00:14:46,090 --> 00:14:48,020
Em đang hy vọng rằng
anh có thể làm chuyện đó.

323
00:14:48,620 --> 00:14:50,730
Anh là người nói với anh ta
em là bà đồng cơ mà.

324
00:14:51,310 --> 00:14:53,460
Em đã đủ mệt mỏi vì phải
giả vờ là người sống rồi,

325
00:14:53,460 --> 00:14:56,010
chứ chưa nói đến việc thêm tiết mục
bà đồng vào màn biểu diễn nữa.

326
00:14:56,010 --> 00:14:56,720
Liv.

327
00:14:57,310 --> 00:14:59,100
Em đã ăn thùy thái dương của cô ta.

328
00:14:59,470 --> 00:15:00,870
Đến báo cảnh sát về nghi phạm...

329
00:15:00,870 --> 00:15:02,350
đã giết cô ta là điều tối thiểu
mà em có thể làm.

330
00:15:32,900 --> 00:15:34,630
Cậu không còn là cấp dưới nữa, Babineaux.

331
00:15:34,640 --> 00:15:35,870
Đây là Đội Trọng Án.

332
00:15:36,140 --> 00:15:37,490
Đã đến lúc bộc lộ tài năng rồi.

333
00:15:44,080 --> 00:15:45,750
Cô Cleo. Hãy cho tôi biết đi,

334
00:15:45,750 --> 00:15:47,420
ngày của tôi sắp sửa tồi tệ hơn à?

335
00:15:47,600 --> 00:15:50,090
- Biết cùi.
- Ừ, đúng như tôi đã nghĩ.

336
00:15:50,170 --> 00:15:52,310
Nghe này, tôi đã nhìn thấy một chuyện
mà tôi nghĩ anh nên biết.

337
00:15:52,320 --> 00:15:54,810
Oh, nhìn thấy bằng mắt hay bằng
năng lực siêu nhiên của cô.

338
00:16:01,020 --> 00:16:03,450
Tôi nghĩ mấy gã đó
muốn "Bad Romance" của anh đấy.

339
00:16:03,450 --> 00:16:06,270
Trừ khi hát bài của Gaga ở Sở
là việc mà cảnh sát hay làm.

340
00:16:06,440 --> 00:16:09,880
Chỉ sau khi tôi hãnh diện
báo cáo Stefani Germanotta...

341
00:16:09,880 --> 00:16:11,520
là tên của nạn nhân.

342
00:16:12,610 --> 00:16:16,240
Cái tên cô nói với tôi
là tên thật của Lady Gaga.

343
00:16:16,240 --> 00:16:17,710
- Vậy nên cô biết đấy...
- Oh.

344
00:16:19,310 --> 00:16:21,360
Jane Doe chắc đã khai với cảnh sát cái tên đó...

345
00:16:21,360 --> 00:16:23,810
khi cô ta bị bắt ở Vancouver.
Nhưng đúng là cô ta mà.

346
00:16:23,810 --> 00:16:26,000
Được vào Đội Trọng Án 2 tháng
mà không làm được gì.

347
00:16:27,000 --> 00:16:29,600
Trung Úy đang nhắm vào tôi,
và có thể tôi sẽ cuốn gói về chỗ cũ..

348
00:16:29,600 --> 00:16:31,160
Như tôi đã nói đấy.
Tôi đã nhìn thấy một chuyện.

349
00:16:31,920 --> 00:16:33,540
Tôi nghĩ là tôi đã nhìn thấy hung thủ giết cô ta.

350
00:16:34,030 --> 00:16:37,130
Tuyệt quá rồi. Nói đi nào.

351
00:16:37,590 --> 00:16:40,140
Tôi sẽ đến đón hắn ta
rồi sẵn đi ăn trưa luôn.

352
00:16:40,420 --> 00:16:41,980
Cô nói tên hắn ta là gì nhỉ?

353
00:16:43,180 --> 00:16:44,970
Johnny Frost.

354
00:16:46,180 --> 00:16:48,020
Phát Thanh Viên thời tiết trên Kênh 11 á?

355
00:16:48,020 --> 00:16:49,530
Nghe này, tôi mang thông tin đó đến cho anh,

356
00:16:49,530 --> 00:16:51,300
anh muốn làm gì với nó thì tùy.

357
00:16:51,320 --> 00:16:52,910
Vậy là cô đến đây,

358
00:16:53,220 --> 00:16:54,760
quẳng một mớ điều điên rồ vào mặt tôi...

359
00:16:54,760 --> 00:16:56,360
và mong chờ tôi đặt danh tiếng của mình...

360
00:16:56,360 --> 00:16:58,200
vào miệng vực bằng cách
bắt giam gã này à?

361
00:16:58,310 --> 00:17:00,440
Ừ, tôi đoán thế. Tạm biệt anh.

362
00:17:00,540 --> 00:17:03,670
Không, không, không, không, không.
Không có chuyện đó đâu.

363
00:17:05,230 --> 00:17:09,240
Cô phải đi cùng tôi đến nói chuyện
với cái gã Phát Thanh Viên thời tiết đó.

364
00:17:10,110 --> 00:17:11,610
Chờ đã. Tôi á?

365
00:17:12,620 --> 00:17:13,370
Gì chứ?

366
00:17:17,500 --> 00:17:19,100
<FONT COLOR="#33FF99">CUỘC ĐIỀU TRA

367
00:17:19,750 --> 00:17:23,150
Và áp suất cao sẽ di chuyển qua đây...

368
00:17:23,150 --> 00:17:26,280
cùng với nó là trời sẽ lạnh và mưa rải rác, thưa quý vị.

369
00:17:26,290 --> 00:17:28,050
Hãy bắt đầu pha ca cao nóng đi thôi.

370
00:17:28,050 --> 00:17:29,960
Nhiệt độ sẽ xuống dưới
10 độ C đấy thưa quý vị.

371
00:17:30,340 --> 00:17:31,870
Tuyệt lắm, Johnny. Rất tuyệt.

372
00:17:31,870 --> 00:17:34,680
Chuẩn. Đó chính là kẻ
trong linh cảm của tôi.

373
00:17:34,680 --> 00:17:35,380
Tôi đi được chưa?

374
00:17:35,380 --> 00:17:36,510
Không đời nào.

375
00:17:36,520 --> 00:17:37,490
Chúng ta sắp sửa biết được...

376
00:17:37,490 --> 00:17:39,560
cô là bà đồng thật sự
hay chỉ là đoán mò.

377
00:17:39,560 --> 00:17:40,740
Thì sao? Anh định nói là...

378
00:17:40,740 --> 00:17:42,730
cô bạn bà đồng này của tôi
bảo ông là tên giết người.

379
00:17:42,740 --> 00:17:43,860
Ký vào biên bản thú tội này nhé?

380
00:17:43,860 --> 00:17:45,310
Không. Không cần phải làm thế.

381
00:17:45,310 --> 00:17:47,280
Khi hắn nhìn bức ảnh này,
phản ứng của hắn...

382
00:17:47,280 --> 00:17:49,250
sẽ cho chúng ta biết cô có tài
thấu thị đến mức nào.

383
00:17:49,740 --> 00:17:51,930
Xin lỗi, ông Frost.

384
00:17:51,930 --> 00:17:53,810
Rất vui lòng.
Tôi đang ký cho ai đây?

385
00:17:53,810 --> 00:17:55,500
Sở cảnh sát Seattle.

386
00:18:02,950 --> 00:18:04,300
Vậy tôi nghĩ là ông biết cô gái này.

387
00:18:04,690 --> 00:18:05,570
Không hề.

388
00:18:05,780 --> 00:18:06,690
Nếu có thắc mắc gì...

389
00:18:06,690 --> 00:18:08,910
anh có thể hỏi luật sư của tôi.

390
00:18:09,110 --> 00:18:11,480
Cô cần phơi nắng một chút đấy, quý cô.

391
00:18:13,310 --> 00:18:15,040
Johnny đến rồi đây!

392
00:18:19,190 --> 00:18:21,090
Các người ghi âm lại cuộc gặp của chúng tôi sao?

393
00:18:21,500 --> 00:18:24,340
Nghe này. Tôi là người được
công chúng yêu quý.

394
00:18:24,340 --> 00:18:27,110
Chúng ta có thể làm chuyện gì
để xóa bỏ vụ này không?

395
00:18:27,110 --> 00:18:30,720
Nói chung thì, giết người không phải
là chuyện mà chúng tôi có thể bỏ qua.

396
00:18:30,720 --> 00:18:33,310
Giết người? Tatiana chết rồi sao?

397
00:18:34,360 --> 00:18:36,810
Ông có thể cho biết tối thứ 2
ông đã ở đâu không?

398
00:18:36,810 --> 00:18:37,980
Tôi ở đây,

399
00:18:37,980 --> 00:18:40,520
dự báo thời tiết trực tiếp
trên TV lúc 6 giờ và 11 giờ.

400
00:18:40,520 --> 00:18:42,570
Tôi có hơn 100,000 nhân chứng.

401
00:18:42,570 --> 00:18:44,210
Tôi cần ông nói với tôi...

402
00:18:44,210 --> 00:18:46,020
mọi điều mà ông biết về Tatiana.

403
00:18:47,080 --> 00:18:48,920
Thấy không, "đóng vai".

404
00:18:49,320 --> 00:18:52,600
Cô Vợ Hoàn Hảo và Kẻ Đột Nhập
là hai vai trong cuộc chơi của chúng tôi.

405
00:18:52,790 --> 00:18:54,980
Mà sao anh lại biết chuyện này chứ?

406
00:18:55,010 --> 00:18:56,340
Anh đã nói chuyện với Tess à?

407
00:18:56,340 --> 00:18:58,690
- Tess là ai?
- Bạn của cô ấy.

408
00:19:01,780 --> 00:19:04,660
- Họ có hay cùng nhau làm việc không?
- Tôi không biết.

409
00:19:04,660 --> 00:19:06,830
Chỉ có dịp sinh nhật
tôi mới gọi 2 cô thôi.

410
00:19:06,830 --> 00:19:08,160
Ông có địa chỉ của cô ta không?

411
00:19:08,400 --> 00:19:10,560
Đâu phải tôi thường xuyên
gửi thiệp Giáng Sinh cho cô ta đâu chứ.

412
00:19:10,560 --> 00:19:12,850
Hãy gọi cho tôi nếu ông
nghĩ ra được điều gì đó.

413
00:19:15,790 --> 00:19:18,090
Em đoán là em nên biết ơn
vì chỉ có một người như em.

414
00:19:18,340 --> 00:19:20,710
Nếu cuộc nghiên cứu về phim thây ma
của em đã dạy cho em điều gì đó,

415
00:19:20,720 --> 00:19:24,230
thì chính là việc tham gia
vào một nhóm sẽ rất tồi tệ.

416
00:19:24,240 --> 00:19:26,990
Em chắc em là người duy nhất chứ?

417
00:19:27,060 --> 00:19:28,470
Còn có những người sống sót khác mà.

418
00:19:28,470 --> 00:19:29,560
Em không chắc chắn lắm.

419
00:19:29,560 --> 00:19:31,620
Đó là một trong những điều
khiến em thức trắng vào ban đêm.

420
00:19:31,620 --> 00:19:33,390
Nhưng đã 5 tháng rồi,

421
00:19:33,390 --> 00:19:35,340
em cảm thấy sẽ phải có
tiếng huyên náo ngoài đường...

422
00:19:35,340 --> 00:19:36,730
nếu chúng ta sắp gặp phải
ngày tận thế thây ma.

423
00:19:36,730 --> 00:19:37,990
Thây ma!

424
00:19:38,760 --> 00:19:39,950
Tôi sẽ là một người rất nguy hiểm...

425
00:19:39,960 --> 00:19:41,680
khi lũ thây ma đến đấy.

426
00:19:41,680 --> 00:19:43,980
Tôi sẽ không phạm phải mấy
sai lầm của bọn lính mới.

427
00:19:43,980 --> 00:19:48,130
Trên người bà tôi
có một vết xước sao? Bùm!

428
00:19:48,840 --> 00:19:50,710
Tạm biệt bà yêu quý.

429
00:19:50,710 --> 00:19:53,380
- Chivalry chết rồi.
- Nhưng Clive vẫn còn sống.

430
00:19:54,530 --> 00:19:56,000
Cô có một giờ không?

431
00:19:56,110 --> 00:19:58,290
Để làm cái vụ tà thuật này nọ của cô ấy.

432
00:19:58,580 --> 00:20:00,640
Tôi không có linh cảm nào nữa cả.

433
00:20:00,640 --> 00:20:02,370
Cô bảo khả năng đó sẽ được
kích hoạt khi cô nhìn thấy những thứ...

434
00:20:02,380 --> 00:20:04,100
mà nạn nhân đã nhìn thấy,
nghe thấy hay ngửi thấy,

435
00:20:04,100 --> 00:20:07,120
nên tôi đã hẹn gặp với cô bạn
của Tatiana là Tess rồi.

436
00:20:07,120 --> 00:20:08,080
Vậy...

437
00:20:08,080 --> 00:20:11,010
Vậy nên tôi cần cô đi cùng tôi
để ngửi, nhìn và nghe.

438
00:20:11,420 --> 00:20:13,240
Sẽ không lâu lắm đâu,
chỉ cần ngửi ngửi một chút,

439
00:20:13,240 --> 00:20:14,200
liếc sơ qua một chút,

440
00:20:14,200 --> 00:20:16,560
và sau đó cô có thể quay về tổ,
Công Chúa Bóng Tối à.

441
00:20:16,560 --> 00:20:18,700
- Anh nói gì cơ?
- Vì cô biết đấy, cô là...

442
00:20:20,440 --> 00:20:23,820
Tôi không biết cô là gì nữa.
Emo? Hay Goth?

443
00:20:23,820 --> 00:20:26,030
Kiểu nào mà quá chán nản
để sống tiếp ấy?

444
00:20:26,030 --> 00:20:29,700
Tôi là một bác sĩ đang quá bận rộn
để làm thay nhiệm vụ cho anh.

445
00:20:29,710 --> 00:20:31,850
Cô là một bác sĩ đang xem phim.

446
00:20:31,860 --> 00:20:33,270
Em nên đi đi.

447
00:20:34,730 --> 00:20:38,390
Cơ bản thì giúp đỡ điều tra cũng là
một phần của công việc.

448
00:20:44,320 --> 00:20:46,330
Cái cô Tess này có lý lịch
rất sạch sẽ.

449
00:20:46,330 --> 00:20:48,330
Ý tôi là, có hai cô gái
hiện lên ngay trang đầu...

450
00:20:48,330 --> 00:20:50,620
khi tìm kiếm Gái Gọi Seattle trên Internet,

451
00:20:50,690 --> 00:20:52,290
và họ chưa từng bị bắt.

452
00:20:52,410 --> 00:20:54,560
Có lẽ cảnh sát nên Google nhiều hơn đi.

453
00:20:55,780 --> 00:20:57,420
Thấy không, đó là điều
mà tôi đang muốn nói đấy.

454
00:20:57,420 --> 00:21:00,170
Cái kiểu bất cần đời đó ấy?
Ý tôi là, chuyện đó là sao thế?

455
00:21:00,170 --> 00:21:01,780
Tại sao anh lại quá quan tâm
đến kiểu cách của tôi thế?

456
00:21:01,780 --> 00:21:03,010
Tôi thấy có hơi khó hiểu.

457
00:21:03,010 --> 00:21:06,440
Tôi đang đứng ngoài hành lang
chờ để ngửi một cô gái gọi.

458
00:21:06,440 --> 00:21:09,120
Đây chính là kiểu thích hợp nhất.

459
00:21:10,530 --> 00:21:11,140
Chào cô.

460
00:21:14,190 --> 00:21:15,790
Hai người thì lấy giá gấp đôi.

461
00:21:16,490 --> 00:21:18,030
Tôi xin lỗi, tôi không biết nói tiếng Anh.

462
00:21:18,450 --> 00:21:20,080
<FONT COLOR="#F0F5A2">Như hầu hết người Mỹ anh chỉ nói

463
00:21:20,080 --> 00:21:21,540
<FONT COLOR="#F0F5A2">duy nhất một ngôn ngữ.

464
00:21:21,540 --> 00:21:23,500
<FONT COLOR="#F0F5A2">Đó là một nhận xét đáng buồn...

465
00:21:23,500 --> 00:21:25,620
<FONT COLOR="#F0F5A2">về hệ thống trường công của các anh.

466
00:21:25,620 --> 00:21:26,960
<FONT COLOR="#F0F5A2">Và bọn họ dạy gì ở Bucharest thế?

467
00:21:27,920 --> 00:21:30,210
<FONT COLOR="#F0F5A2">Trải Nghiệm Của Ngôi Sao Phim Người Lớn À?

468
00:21:30,880 --> 00:21:31,810
<FONT COLOR="#F0F5A2">Cái quái gì thế này?

469
00:21:32,060 --> 00:21:34,510
- Gì vậy? Tiếng Nga hả?
- Tiếng Romanian.

470
00:21:35,490 --> 00:21:37,440
Cô gái Romanian xấu xa.

471
00:21:37,800 --> 00:21:39,730
Anh muốn gì thế cớm?
Tôi đang bận.

472
00:21:39,730 --> 00:21:42,320
Tôi biết một sự thật là cô
đang rảnh trong vòng một tiếng nữa.

473
00:21:42,320 --> 00:21:43,720
Chính tôi đã đặt rồi mà.

474
00:21:46,260 --> 00:21:48,060
Mọi chuyện ổn cả chứ, Tess?

475
00:21:48,060 --> 00:21:50,270
Họ đang quấy rối cô sao?
Cô ấy có quyền mà.

476
00:21:50,280 --> 00:21:52,570
Không sao đâu, Truman.
Quay vào trong đi.

477
00:21:53,830 --> 00:21:55,690
Cảm ơn vì đã cho biết quyền công dân.

478
00:21:57,960 --> 00:22:02,570
Chúng tôi đến đây để hỏi về
đồng nghiệp của cô, Tatiana.

479
00:22:02,570 --> 00:22:03,630
Tatiana!

480
00:22:03,630 --> 00:22:05,510
Lần này cô ấy lại làm chuyện gì nữa đây hả?

481
00:22:06,180 --> 00:22:07,840
Tôi rất tiếc phải thông báo với cô,

482
00:22:08,440 --> 00:22:10,050
Tatiana chết rồi.

483
00:22:10,570 --> 00:22:11,850
Cô ấy bị giết.

484
00:22:13,870 --> 00:22:15,810
Cô nhìn thấy cô ấy lần cuối là khi nào?

485
00:22:17,700 --> 00:22:19,200
Tôi không biết gì cả.

486
00:22:22,770 --> 00:22:24,470
Này, này, này...

487
00:22:24,470 --> 00:22:26,630
Này cô... Xin cô hãy ra ngoài
và nói chuyện với chúng tôi.

488
00:22:26,630 --> 00:22:28,070
Chúng tôi đang cần cô giúp đỡ.

489
00:22:28,070 --> 00:22:30,620
Cô có làm việc với cô ta
vào đêm ngày 16 không?

490
00:22:31,350 --> 00:22:34,370
Chúng tôi thậm chí còn không
biết tên đầy đủ của Tatiana, Tess.

491
00:22:34,960 --> 00:22:37,080
Gia đình cô ta cần phải biết chuyện này.

492
00:22:38,100 --> 00:22:39,630
Đó tên thật của cô ta à?

493
00:22:42,660 --> 00:22:44,520
Tatiana Korzha.

494
00:22:46,890 --> 00:22:48,870
Đây là nơi ở của Tatiana sao?

495
00:22:49,710 --> 00:22:50,970
Cô có biết tôi phải ngủ với bao nhiêu người...

496
00:22:50,970 --> 00:22:52,620
để đủ tiền ở tại khu này không?

497
00:22:55,790 --> 00:22:59,180
Tôi biết cô ta là gì, nhưng cô ta
luôn trả tiền đúng hẹn.

498
00:23:00,960 --> 00:23:02,980
Ôi Trời!

499
00:23:04,280 --> 00:23:06,620
Cảm ơn ông. Chúng tôi
sẽ lo liệu từ đây.

500
00:23:12,520 --> 00:23:16,190
Làm gì cũng được, chỉ cần đừng
xê dịch hiện trường quá nhiều.

501
00:23:20,820 --> 00:23:23,390
Dù kẻ nào đã lục tung nơi này
thì hắn đã để lại túi của Tatiana.

502
00:23:23,400 --> 00:23:25,670
Stereo, TV cũng thế.

503
00:23:26,670 --> 00:23:28,160
Không phải một vụ trộm cắp.

504
00:23:29,570 --> 00:23:30,790
Điện thoại của cô ta này.

505
00:23:31,150 --> 00:23:33,080
Tess đã gọi vào ngày mà cô ta chết.

506
00:23:33,700 --> 00:23:35,160
Ngày 16, đúng không?

507
00:23:39,760 --> 00:23:41,010
Cô nghe đi,

508
00:23:44,870 --> 00:23:47,500
Ê con mụ ăn trộm kia,

509
00:23:48,030 --> 00:23:49,710
lê mông về phòng ngay,

510
00:23:49,710 --> 00:23:51,480
nếu không bọn này sẽ không bao giờ
làm chung với cô nữa đâu.

511
00:23:51,480 --> 00:23:52,640
Bọn tôi hả?

512
00:23:53,310 --> 00:23:55,650
Vậy là đêm đó còn có cô gái khác nữa.

513
00:23:55,690 --> 00:23:58,870
- Có vẻ như Tatiana đã trộm thứ gì đó.
- Nhìn cái mớ này đi.

514
00:23:59,060 --> 00:24:01,110
Giả thuyết trộm cắp bắt đầu có lý rồi đấy.

515
00:24:04,430 --> 00:24:06,070
Quá có lý là khác.

516
00:24:06,500 --> 00:24:10,030
Ăn não của Tatiana không chỉ cho tôi
một vài phần ký ức của cô ấy,

517
00:24:10,240 --> 00:24:14,300
nó còn cho tôi cái tính ăn cắp vặt
và khả năng nói tiếng Romanian.

518
00:24:14,760 --> 00:24:15,740
Huh!

519
00:24:15,740 --> 00:24:17,640
Vậy ra cái câu "Thức ăn gì
thì người nấy" mà mẹ tôi nói về...

520
00:24:17,640 --> 00:24:19,710
những người mập không phải
là không có lý.

521
00:24:24,260 --> 00:24:27,150
Tôi không giữ nó.
Nó không có ở đây!

522
00:24:27,460 --> 00:24:29,870
Cái nhẫn chết tiệt của tao đâu rồi hả?
Tao biết là mày đang giữ nó mà!

523
00:24:29,870 --> 00:24:32,490
Làm ơn đi...
Chân tôi sắp tuột rồi!

524
00:24:36,700 --> 00:24:39,700
Này. Cô ổn chứ?

525
00:24:40,720 --> 00:24:42,440
Tôi vừa nhìn thấy cô ấy chết.

526
00:24:43,060 --> 00:24:46,210
Chúng ta cần phải tìm ra kẻ này
và đóng đinh cái mông hắn vào tường.

527
00:24:52,120 --> 00:24:53,840
<FONT COLOR="#33FF99">TRỖI DẬY VÀ GỤC NGÃ

528
00:24:54,660 --> 00:24:55,360
Vậy,

529
00:24:55,360 --> 00:24:58,380
một tên tâm thần muốn chơi tay 3
với 3 cô gái gọi,

530
00:24:58,380 --> 00:25:01,660
và sẵn sàng giết người để lấy lại
chiếc nhẫn bị ăn cắp của hắn sao?

531
00:25:03,970 --> 00:25:06,530
Cô ấy đi rồi. Dù các người đã nói gì
thì chính chúng đã khiến cô ấy bỏ chạy.

532
00:25:06,530 --> 00:25:07,800
Đó là cơ thể của cô ấy,
mấy người biết đấy.

533
00:25:07,800 --> 00:25:09,600
Cô ta có nói là mình đi đâu không?

534
00:25:09,750 --> 00:25:10,620
Còn lâu tôi mới nói.

535
00:25:10,620 --> 00:25:12,520
Này! Karl Marx!

536
00:25:12,520 --> 00:25:13,820
Đã có một cô gái đã chết rồi đấy.

537
00:25:13,820 --> 00:25:15,990
Bọn tôi đang cố gắng ngăn chặn
con số đó tăng lên.

538
00:25:16,670 --> 00:25:18,110
Ôi Chúa ơi. Uh...

539
00:25:18,110 --> 00:25:19,510
Tess không nói là cô ấy sẽ đi đâu.

540
00:25:19,510 --> 00:25:20,650
Nhưng cô ấy còn lại vài chiếc vali,

541
00:25:20,650 --> 00:25:23,260
và cô ấy nhờ tôi nhận thư dùm.

542
00:25:23,370 --> 00:25:25,150
Rất tiếc về chuyện cô gái kia.

543
00:25:25,150 --> 00:25:27,290
Chờ đã, không phải là Monica, đúng chứ?

544
00:25:27,410 --> 00:25:28,360
Monica á?

545
00:25:28,360 --> 00:25:30,820
Uh, bạn của Tess.
Cô ấy hay đến đây lắm.

546
00:25:30,820 --> 00:25:33,390
- Họ làm việc cùng nhau à?
- Tôi hy vọng là không.

547
00:25:33,400 --> 00:25:35,270
Tôi thấy cô ấy trông như đứa trẻ vậy.

548
00:25:35,270 --> 00:25:37,190
Tôi chưa từng nghĩ về cô ấy theo cách đó.

549
00:25:37,190 --> 00:25:38,420
Chắc chắn là không rồi.

550
00:25:39,030 --> 00:25:42,040
Monica là một người bạn khác
của Tatiana. Đây là cô ta à?

551
00:25:43,350 --> 00:25:44,370
Đúng thế.

552
00:25:48,130 --> 00:25:51,110
Yo! Debbie Harry Phiên Bản Lỗi!
Chậm lại nào.

553
00:25:51,110 --> 00:25:52,170
Đáng lẽ tôi phải ở chỗ làm việc,

554
00:25:52,170 --> 00:25:53,090
và tôi đang sợ rằng tôi sẽ tìm thấy...

555
00:25:53,090 --> 00:25:55,470
cô gái Monica này đang
nằm trong ngăn đựng xác chờ tôi.

556
00:25:55,470 --> 00:25:56,450
Chúng ta phải làm gì đó chứ.

557
00:25:56,450 --> 00:25:59,350
Có chuyện gì với cái câu
"Anh muốn làm gì với nó thì tùy" rồi hả?

558
00:25:59,680 --> 00:26:00,220
Cô gái đó đang ở đâu?

559
00:26:00,220 --> 00:26:03,160
Khi Tatiana rơi xuống đất và chết,
tôi có thể cảm nhận được điều đó.

560
00:26:03,260 --> 00:26:06,150
Cô ấy biết là mình sẽ chết.
Giờ thì đây là chuyện cá nhân rồi.

561
00:26:06,250 --> 00:26:09,340
Được rồi. Chúng ta sẽ tìm ra cô ta.

562
00:26:09,660 --> 00:26:12,050
Nếu có thêm người chết
thì tôi đã nhận được thông báo rồi.

563
00:26:12,050 --> 00:26:13,310
Tôi sẽ dò la địa chỉ của cô ta.

564
00:26:13,310 --> 00:26:15,150
Cô nghĩ là sếp cô sẽ để cô
đi cùng tôi chứ?

565
00:26:15,150 --> 00:26:17,290
Tôi cực kỳ ít nghi ngờ
về chuyện đó đấy.

566
00:26:19,750 --> 00:26:23,000
Ừ, khi Bộ Nội Vụ hỏi tôi về việc
lấy tay chọc vào ngực anh chàng kia...

567
00:26:23,280 --> 00:26:24,640
thì tôi chẳng nhìn thấy gì cả.

568
00:26:25,780 --> 00:26:27,660
Dĩ nhiên là em có thể
giúp anh Thanh Tra rồi.

569
00:26:27,670 --> 00:26:28,970
Một cô gái gọi đã bị giết.

570
00:26:28,970 --> 00:26:31,340
Em đã ăn não của cô ta.
Hãy giúp tìm ra kẻ giết cô ta đi.

571
00:26:31,500 --> 00:26:33,210
Cứ như bài hát của Elton John ấy.

572
00:26:33,280 --> 00:26:34,860
Philadelphia Freedom á?

573
00:26:34,940 --> 00:26:36,230
Cái bài trong phim Vua Sư Tử ấy.

574
00:26:36,230 --> 00:26:38,300
Ừ, Ngài Elton có đặc biệt...

575
00:26:38,300 --> 00:26:41,370
nhắc đến mấy cô gái gọi
trong bài The Circle Of Life.

576
00:26:41,650 --> 00:26:45,130
- O.M. Đây là mẫu xét nghiệm của em à?
- Ừ.

577
00:26:45,480 --> 00:26:47,030
Và anh ghi là em
bị nhiễm virus E.Coli sao?

578
00:26:47,030 --> 00:26:49,110
Anh đang chữa máu của em
bằng cách loại thuốc diệt virus khác nhau.

579
00:26:49,110 --> 00:26:50,660
Tất cả mới chỉ là nghiên cứu sơ bộ thôi.

580
00:26:50,660 --> 00:26:51,920
Nếu em muốn tìm kiếm thuốc chữa,

581
00:26:51,920 --> 00:26:54,130
thì em cần phải biết cơ chế
tự vệ của căn bệnh đó.

582
00:26:54,130 --> 00:26:55,800
Em càng tiếp xúc nhiều,

583
00:26:55,800 --> 00:26:56,900
thì càng biết rõ cách thức hoạt động của nó.

584
00:26:56,900 --> 00:26:58,820
Chờ đã. Anh nghĩ là anh
có thể chữa được vụ này sao?

585
00:26:59,290 --> 00:27:00,490
Nó có thể sẽ mất rất nhiều năm.

586
00:27:00,490 --> 00:27:03,440
Đây là một việc rất khó khăn nhưng
ngày xưa bệnh bại liệt cũng thế đấy thôi.

587
00:27:04,230 --> 00:27:06,350
Vậy em nghĩ tại sao anh lại tiến hành mấy cuộc xét nghiệm này chứ?

588
00:27:07,390 --> 00:27:11,000
Chờ đã... Em nghĩ rằng em sẽ
mãi mãi như thế này sao?

589
00:27:12,100 --> 00:27:14,910
Thật ra thì, đúng là tôi đã nghĩ như thế.

590
00:27:15,470 --> 00:27:18,360
Tuyệt thật. Cảm ơn, Trung Úy.

591
00:27:20,010 --> 00:27:22,510
Tôi có địa chỉ của Monica rồi.
Đi luôn thôi.

592
00:27:22,510 --> 00:27:25,000
Xin lỗi. Tôi có việc đột xuất.

593
00:27:25,130 --> 00:27:27,240
Có chuyện này tôi cần phải làm trước đã.

594
00:27:29,920 --> 00:27:31,320
Chờ đã, chỉ thế thôi sao?

595
00:27:31,790 --> 00:27:33,160
Cứ tưởng mình có
cánh tay phải là bà đồng chứ.

596
00:27:33,170 --> 00:27:34,780
Mọi việc đang tiến hành trơn tru mà...

597
00:27:35,400 --> 00:27:37,000
như Cagney và Pasty ấy.

598
00:27:42,510 --> 00:27:45,400
Major muốn biết liệu có cơ hội nào
cho chúng tôi hay không.

599
00:27:45,870 --> 00:27:48,740
Tôi cứ nghĩ rằng từ chối anh ấy
là việc đúng đắn nhất.

600
00:27:55,810 --> 00:27:57,680
Nhưng nếu thật sự
có hy vọng thì sao?

601
00:28:03,180 --> 00:28:06,570
Thậm chí dù cho nó rất mơ hồ
và ở một tương lai xa vời,

602
00:28:12,990 --> 00:28:15,740
thì tôi vẫn sẽ sống tiếp
nhờ vào hy vọng nhỏ nhoi đó.

603
00:28:20,210 --> 00:28:22,280
Nhưng còn điều mà Major cần thì sao?

604
00:28:22,570 --> 00:28:26,110
Tôi thật sự sẽ bảo anh ấy chờ đợi
một ngày có thể chẳng bao giờ đến sao?

605
00:28:30,920 --> 00:28:42,500
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

606
00:28:42,500 --> 00:28:54,080
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

607
00:28:59,030 --> 00:29:00,760
<FONT COLOR="#33FF99">BỮA TIỆC TỰ THƯƠNG HẠI

608
00:29:01,540 --> 00:29:04,190
Khi bạn chết, thì cuộc đời này
vẫn sẽ tiếp diễn mà không có bạn.

609
00:29:04,270 --> 00:29:07,610
Nếu bạn là một trong những thây ma,
thì bạn chỉ có thể đứng nhìn từ xa mà thôi.

610
00:29:07,740 --> 00:29:10,780
Từ bỏ giấc mơ trở thành bác sĩ
phẫu thuật thật sự khiến tôi rất buồn.

611
00:29:10,990 --> 00:29:13,390
Ăn não thì tồi tệ đến mức
không thể diễn tả bằng lời.

612
00:29:13,650 --> 00:29:16,600
Nhưng nhìn thấy rằng có thể Major
sẽ bước tiếp với một người khác?

613
00:29:16,920 --> 00:29:18,410
Đó chính là giới hạn của tôi.

614
00:29:18,670 --> 00:29:20,390
Là điều sẽ nghiền nát linh hồn tôi.

615
00:29:22,990 --> 00:29:24,820
Sếp muốn gặp tôi sao, thưa Trung Úy?

616
00:29:24,820 --> 00:29:28,040
Pratt có một đầu mối đáng tin cậy
về cô gái đã chết.

617
00:29:28,190 --> 00:29:30,420
Cậu ấy sẽ đảm nhận vụ án này
kể từ bây giờ.

618
00:29:30,970 --> 00:29:32,670
Nhưng tôi đã sắp giải quyết được rồi, thưa sếp.

619
00:29:33,820 --> 00:29:36,130
Hung thủ là một trong
những khách hàng của Tatiana.

620
00:29:36,130 --> 00:29:37,310
Chiếc nhẫn của hắn ta bị lấy cắp,

621
00:29:37,310 --> 00:29:38,530
và hắn đã giết cô ta để lấy lại nó.

622
00:29:38,530 --> 00:29:40,120
Chỉ có điều cô ấy không giữ nó.

623
00:29:40,120 --> 00:29:41,030
Tôi đã có nhân chứng nói rằng...

624
00:29:41,030 --> 00:29:42,550
một trong số họ đã ôm vali bỏ chạy,

625
00:29:42,550 --> 00:29:44,200
và có vẻ như người còn lại
cũng đã ôm chó bỏ chạy.

626
00:29:44,200 --> 00:29:45,570
Một lần 3 cô gái gọi sao?

627
00:29:45,570 --> 00:29:48,600
Chúng ta đang tìm kiếm ai chứ,
Siêu Nhân à? Ron Jeremy?

628
00:29:48,970 --> 00:29:50,590
Tôi đã có đầu mối về bọn họ.

629
00:29:50,590 --> 00:29:53,110
Một trong số họ đã ghi danh
tại một trường đại học trực tuyến.

630
00:29:53,110 --> 00:29:55,850
Cô ta vừa đăng nhập vào lớp
Kinh Tế một tiếng trước.

631
00:29:55,860 --> 00:29:57,380
Tôi đã biết địa chỉ IP.

632
00:29:57,380 --> 00:30:00,500
Mấy gã ở đơn vị Pháp Y Máy Tính
đang tìm địa chỉ cho tôi.

633
00:30:00,670 --> 00:30:03,780
Thưa sếp, chúng ta cần phải tìm ra
những cô gái đó trước tên hung thủ.

634
00:30:04,590 --> 00:30:06,440
Có lẽ Pratt sẽ để cậu đi cùng...

635
00:30:06,440 --> 00:30:08,730
nếu địa chỉ đó đúng là có thật.

636
00:30:14,080 --> 00:30:15,250
Babineaux.

637
00:30:15,550 --> 00:30:16,640
Nghe đây.

638
00:30:20,010 --> 00:30:21,710
Tôi rất tiếc về chuyện đó, anh bạn à.

639
00:30:22,960 --> 00:30:25,730
Cấp dưới thì luôn thiệt thòi mà, đúng chứ?

640
00:30:26,200 --> 00:30:27,990
Nhưng này, như thế
thì sẽ sung sướng hơn nhiều...

641
00:30:27,990 --> 00:30:29,890
khi anh đạt thành tích
đầu tiên, đúng không?

642
00:30:31,740 --> 00:30:33,580
Nghe này, hãy làm giúp tôi một việc.

643
00:30:33,980 --> 00:30:35,720
Hãy tiếp tục với những người
mà anh đã thẩm vấn.

644
00:30:35,890 --> 00:30:36,870
Nói chuyện với gã Phát Thanh Viên thời tiết.

645
00:30:36,870 --> 00:30:39,100
Trò chuyện thêm với hàng xóm của Tess.

646
00:30:39,230 --> 00:30:40,890
Xin anh đấy, tôi rất cảm kích.

647
00:30:41,640 --> 00:30:42,780
Mmm, được rồi.

648
00:30:43,260 --> 00:30:44,260
Cảm ơn anh.

649
00:31:02,500 --> 00:31:04,640
Hỏi nhanh này, cậu có
nhìn thấy bút của tớ đâu không?

650
00:31:06,300 --> 00:31:07,920
Oh.

651
00:31:14,310 --> 00:31:16,080
Tuyệt, cảm ơn cậu.

652
00:31:25,860 --> 00:31:27,690
Tớ rất muốn dạy đời cậu.

653
00:31:29,280 --> 00:31:30,110
Tớ muốn nói những câu đại loại như...

654
00:31:30,110 --> 00:31:32,740
"ta không thể giúp những người không biết giúp đỡ chính bản thân mình". Nhưng,

655
00:31:34,090 --> 00:31:35,730
mặc cho mọi chuyện...

656
00:31:38,350 --> 00:31:40,030
Cậu vẫn là đứa bạn thân chết tiệt của tớ.

657
00:31:40,410 --> 00:31:44,330
Nên nếu cậu muốn tâm sự
thì tớ thật sự rất cảm kích.

658
00:31:48,310 --> 00:31:49,370
Được rồi.

659
00:31:59,440 --> 00:32:01,530
Tôi không thể chối bỏ được việc mình đã chết.

660
00:32:01,880 --> 00:32:03,320
Tôi không thể ăn một cái sandwich dăm bông...

661
00:32:03,320 --> 00:32:06,300
và cảm thấy thỏa mãn như
một con người bình thường.

662
00:32:08,060 --> 00:32:08,870
Tôi không thể lên giường,

663
00:32:08,880 --> 00:32:11,810
hoặc nói với người khác rằng tôi
rất thích chuyện đang diễn ra với mình,

664
00:32:12,280 --> 00:32:13,160
nhưng tôi có thể lựa chọn việc...

665
00:32:13,160 --> 00:32:17,310
không bỏ đầy mắt giả hoặc là
đồ trang trí của người lạ vào ngăn tủ.

666
00:32:17,410 --> 00:32:19,430
Tôi có thể chọn trở thành một người tốt.

667
00:32:22,450 --> 00:32:25,900
Tôi có thể giúp tìm kiếm công lý
cho cô gái đã chết kia.

668
00:32:39,680 --> 00:32:41,730
Thưa cô? Tôi có thể giúp gì cho cô?

669
00:32:42,030 --> 00:32:43,840
Uh, tôi đến từ Phòng Giám Định Y Khoa.

670
00:32:43,840 --> 00:32:45,560
Tôi muốn gặp Thanh Tra Babineaux.

671
00:32:45,560 --> 00:32:47,030
Um, tôi xin lỗi, anh ta ra ngoài rồi.

672
00:32:47,030 --> 00:32:49,900
Đội Pháp Y Máy Tính
đang gọi cho Babineaux.

673
00:32:49,900 --> 00:32:51,870
Họ đã có địa chỉ
của những cô gái đó rồi.

674
00:32:53,620 --> 00:32:54,770
Pratt nghe đây.

675
00:32:55,570 --> 00:32:57,990
Uh-huh.

676
00:32:57,990 --> 00:32:59,700
Được rồi, cảm ơn rất nhiều.

677
00:32:59,710 --> 00:33:02,220
Um, cô có muốn để lại
tin nhắn cho anh ta không?

678
00:33:02,220 --> 00:33:03,140
Không sao đâu.

679
00:33:03,140 --> 00:33:04,170
Được rồi.

680
00:33:16,320 --> 00:33:18,330
Này. Tôi vừa đến tìm anh đấy.

681
00:33:18,330 --> 00:33:19,920
Ừ, tôi biết là cô đang cực kỳ
bận rộn, nhưng...

682
00:33:19,920 --> 00:33:22,650
Không đâu. Tôi sẽ quay lại vụ án này.

683
00:33:23,090 --> 00:33:24,240
Anh cần gì?

684
00:33:24,330 --> 00:33:26,880
Johnny Frost bảo có Tatiana có...

685
00:33:27,230 --> 00:33:30,190
Babbos Daypork hay là Deerpork,
hoặc là đại loại thế.

686
00:33:30,190 --> 00:33:33,050
- Ý anh là Barbos De Porc?
- Ờ, đúng rồi.

687
00:33:33,050 --> 00:33:35,120
Nghĩa là "con lợn râu".

688
00:33:35,120 --> 00:33:37,140
Tatiana có nuôi một con lợn râu.

689
00:33:37,140 --> 00:33:38,310
Anh chắc là anh nói đúng chứ?

690
00:33:38,310 --> 00:33:40,310
Không, không thể nào.

691
00:33:41,410 --> 00:33:42,530
Chờ đã...

692
00:33:45,440 --> 00:33:47,070
Chó chết thật chứ.

693
00:33:47,840 --> 00:33:50,350
Đó là lý do các cô gái đó
không hề có tiền án.

694
00:33:51,100 --> 00:33:52,380
Hắn ta là cảnh sát.

695
00:33:53,150 --> 00:33:55,050
Một tên cảnh sát có râu.
Chính là Pratt.

696
00:33:55,050 --> 00:33:55,850
Làm gì có đầu mối nào.

697
00:33:55,850 --> 00:33:57,850
Hắn ta muốn tôi bị đá khỏi
vụ án trước khi tôi điều tra được.

698
00:33:57,850 --> 00:34:00,340
Chờ đã, Pratt là gã Thanh Tra
ngồi ngay cạnh bàn anh ấy hả?

699
00:34:00,340 --> 00:34:02,280
- Ừ.
- Hắn đã biết bọn họ đang ở đâu.

700
00:34:02,280 --> 00:34:03,690
Hắn đã có được địa chỉ.

701
00:34:09,190 --> 00:34:12,100
Chết tiệt thật. Chiêu này
thật sự có tác dụng.

702
00:34:18,940 --> 00:34:20,660
<FONT COLOR="#33FF99">GIẤC NGỦ NGON

703
00:34:20,890 --> 00:34:21,880
Sao anh không hiểu chứ?

704
00:34:21,880 --> 00:34:24,710
Tôi cần có người hỗ trợ.
Bọn họ đang gặp nguy hiểm.

705
00:34:24,710 --> 00:34:26,710
Tôi sẽ nhắn lại lời anh nói,
thưa Thanh Tra.

706
00:34:26,710 --> 00:34:30,570
Con khốn thích kiểm soát,
ưa làm mình làm mẩy,

707
00:34:30,570 --> 00:34:33,030
hay thù hằn và như tâm thần.

708
00:34:33,590 --> 00:34:36,820
Vợ tao cứ như là Quỷ Satan
với cái mông bự tổ chảng.

709
00:34:37,350 --> 00:34:38,700
Nếu cô ta trở về nhà từ Boca...

710
00:34:38,700 --> 00:34:40,510
và tao không đeo nhẫn cưới thì...

711
00:34:42,890 --> 00:34:44,860
Tao đã nhắc đến chuyện
cái nhẫn đó là của ông tao chưa nhỉ?

712
00:34:45,560 --> 00:34:46,680
Bọn mày muốn nghe những chi tiết ghê rợn...

713
00:34:46,680 --> 00:34:47,850
về việc chiếc nhẫn đó vẫn tồn tại qua Trại tập trung Dachau...

714
00:34:47,850 --> 00:34:49,660
còn ông của cô ta thì đã chết không?

715
00:34:54,420 --> 00:34:57,020
Đứa nào trong bọn mày sẽ khai ra
vị trí chiếc nhẫn của tao hả?

716
00:34:57,610 --> 00:34:59,020
Mày là đứa tao thích nhất.

717
00:35:00,910 --> 00:35:02,420
Đó là xe của Pratt.

718
00:35:03,970 --> 00:35:06,700
Tôi không muốn đến gần đề phòng
trường hợp hắn nghe thấy chúng ta.

719
00:35:08,460 --> 00:35:10,280
- Ở yên đây nhé.
- Tôi sẽ làm gì chứ?

720
00:35:10,280 --> 00:35:12,930
Tấn công hắn ta bằng võ mồm à?

721
00:35:12,930 --> 00:35:15,920
Tôi chỉ muốn nói là đừng có liều lĩnh quá.

722
00:35:18,410 --> 00:35:21,680
Tatiana luôn ăn cắp vặt.
Cô ta không kiềm chế được.

723
00:35:22,220 --> 00:35:23,710
Ừ, mày đã nói điều đó rồi.

724
00:35:25,790 --> 00:35:27,210
Nhưng cô ta không giữ nó.

725
00:35:28,810 --> 00:35:31,580
Tao đã nhìn thấy ánh mắt của cô ta.

726
00:35:33,420 --> 00:35:34,920
Nhẫn của tao đâu hả?

727
00:35:35,990 --> 00:35:38,860
- Tôi đã đem cầm nó rồi!
- Monica!

728
00:35:39,550 --> 00:35:40,710
Tôi cần tiền nộp học,

729
00:35:40,710 --> 00:35:42,160
và tôi biết Tatiana sẽ phải chịu trận...

730
00:35:42,160 --> 00:35:44,080
vì cô ta luôn ăn cắp vặt.

731
00:35:45,620 --> 00:35:48,240
Mày thấy đây là lỗi của mày rồi chứ?

732
00:35:48,240 --> 00:35:50,400
Tao sẽ không sống trong
căn hộ chỉ có một phòng...

733
00:35:50,400 --> 00:35:52,540
khi vợ tao lấy mất
một nửa tài sản của tao đâu!

734
00:35:52,540 --> 00:35:56,400
Mày đã giết Tatiana! Chính là mày!
Tao không hề muốn làm chuyện này.

735
00:36:11,260 --> 00:36:13,530
Trên lầu! Hắn chạy lên tầng trên rồi!

736
00:36:35,930 --> 00:36:38,700
Không. Không, không, không.

737
00:36:50,270 --> 00:36:51,580
Ra khỏi xe ngay!

738
00:36:51,710 --> 00:36:53,880
Ra khỏi xe ngay nếu không tao sẽ bắn đấy!

739
00:36:55,040 --> 00:36:58,260
Ra khỏi xe ngay.
Ra khỏi xe ngay!

740
00:37:11,900 --> 00:37:13,040
Liv!

741
00:37:16,990 --> 00:37:18,140
Cái quái gì thế?

742
00:38:03,580 --> 00:38:04,720
Liv!

743
00:38:12,380 --> 00:38:13,910
Tôi đã nhìn thấy cô bị bắn.

744
00:38:14,850 --> 00:38:16,060
Hắn bắn trượt.

745
00:38:16,490 --> 00:38:20,430
Tôi giả chết và sau đó
tôi đã đuổi theo xe của hắn.

746
00:38:21,490 --> 00:38:23,240
Adrenaline không phải trò đùa đâu.

747
00:38:23,910 --> 00:38:25,370
Hơi liều lĩnh hả?

748
00:38:26,760 --> 00:38:28,430
Quá liều lĩnh là đằng khác.

749
00:38:28,480 --> 00:38:30,980
- Tess và Monica sao rồi?
- Họ vẫn ổn cả.

750
00:38:32,120 --> 00:38:34,580
Tại sao trên trần xe của tôi
lại có vết đạn thế?

751
00:38:34,900 --> 00:38:38,120
Có lẽ hắn đã ăn mừng
theo phong cách cao bồi say xỉn.

752
00:38:38,120 --> 00:38:40,250
Bùm! Bùm! Bùm!

753
00:38:40,250 --> 00:38:41,270
Tôi không biết. Thật đấy,

754
00:38:41,270 --> 00:38:43,600
tôi chỉ đến đây trước anh có 2 giây thôi.

755
00:38:44,080 --> 00:38:45,690
Hắn đã định giết họ.

756
00:38:46,310 --> 00:38:48,090
Chúng ta đến vừa kịp lúc.

757
00:38:48,610 --> 00:38:49,740
Nhờ có cô.

758
00:38:50,390 --> 00:38:51,510
Và anh nữa.

759
00:38:52,150 --> 00:38:54,010
Ý tôi là, anh lái xe mà.

760
00:38:54,640 --> 00:38:57,330
Thật đấy! Trước đây anh phá án
bằng cách nào khi không có tôi chứ?

761
00:38:57,330 --> 00:39:00,180
Tôi cảm thấy tôi là người
có công nhất trong vụ này.

762
00:39:00,470 --> 00:39:02,640
Muốn tôi kiểm tra hắn ta không?
Tôi là bác sĩ mà.

763
00:39:03,060 --> 00:39:04,810
Cô quay lại lo cho mấy cô gái kia đi.

764
00:39:05,110 --> 00:39:06,390
Vụ này cứ để tôi.

765
00:39:11,920 --> 00:39:13,040
Mày nói đúng.

766
00:39:14,970 --> 00:39:16,640
Cảm giác lúc này sung sướng hơn nhiều.

767
00:39:17,550 --> 00:39:20,580
Em nổi điên và đột nhiên
em trở thành 99% thây ma.

768
00:39:20,580 --> 00:39:22,620
Như kiểu trong phim 28 Days Later,

769
00:39:22,620 --> 00:39:24,670
nhưng với đặc tính
của một quả bom ấy.

770
00:39:24,670 --> 00:39:27,260
Em là một khối thạch cao
đã chết siêu ngầu.

771
00:39:27,260 --> 00:39:30,760
Anh thì đang mổ tim em
mà không cần gây mê.

772
00:39:30,760 --> 00:39:34,320
Em còn hơn cả mức ngầu nữa.
Đây rồi.

773
00:39:35,970 --> 00:39:37,200
Ý anh là, anh sẽ khâu vết thương cho em,

774
00:39:37,200 --> 00:39:38,740
nhưng thậm chí còn chẳng thấy máu chảy nữa.

775
00:39:38,740 --> 00:39:39,750
Chắc là áp lực sẽ bớt đi nhiều...

776
00:39:39,750 --> 00:39:41,200
khi bệnh nhân của anh
đã chết sẵn rồi.

777
00:39:41,200 --> 00:39:43,480
Này, em phải thôi gọi
bản thân mình như thế đi.

778
00:39:43,480 --> 00:39:45,350
Em chưa chết.
Em là xác sống.

779
00:39:45,350 --> 00:39:46,950
Khác biệt rất lớn đấy.

780
00:39:46,950 --> 00:39:49,240
Hãy nghĩ về điều mà em đã làm đêm nay.

781
00:39:49,240 --> 00:39:50,860
Em đã cứu mạng 2 cô gái đó.

782
00:39:50,860 --> 00:39:52,160
Em giành được công lý cho một người khác,

783
00:39:52,160 --> 00:39:54,680
và em đã khiến cho một tên
cực kỳ xấu xa đâm vào lề đường.

784
00:39:54,680 --> 00:39:56,720
Và có Chúa chứng giám,

785
00:39:57,240 --> 00:39:58,840
em sẽ không bao giờ phải đói nữa.

786
00:39:58,850 --> 00:40:00,100
Não tươi để lát nữa em ăn này.

787
00:40:00,100 --> 00:40:04,220
Giờ thì chúng ta phải làm việc.
Được chứ?

788
00:40:10,110 --> 00:40:12,710
Cuộc đời rất ngắn ngủi
và sau đó bạn sẽ chết.

789
00:40:13,250 --> 00:40:15,740
Và sau đó bạn phải đưa ra vài quyết định.

790
00:40:15,740 --> 00:40:16,700
Bạn có thể ẩn nấp xung quanh,

791
00:40:16,700 --> 00:40:18,060
than vãn về những điều
mà bạn đã mất đi,

792
00:40:18,060 --> 00:40:20,230
cố giữ cho mình vô cảm và tự cô lập bản thân.

793
00:40:20,230 --> 00:40:21,850
Hoặc là bạn có thể
tận hưởng bản thân mình.

794
00:40:21,850 --> 00:40:23,470
Em nghe nói ở đây có não.

795
00:40:23,480 --> 00:40:25,900
Ôi Trời. Thấy chưa,
giờ thì anh muốn làm thây ma.

796
00:40:25,900 --> 00:40:26,950
Nói chung thì đây là
một kiểu cam kết rồi.

797
00:40:26,950 --> 00:40:29,690
Anh phải trông thật chết chóc
và có ánh nhìn hoang dại.

798
00:40:29,690 --> 00:40:32,420
Và sau đó là ăn não
rồi thì cách nhảy nhót.

799
00:40:32,420 --> 00:40:33,800
Cậu là một thây ma cực kỳ đỉnh.

800
00:40:33,800 --> 00:40:35,250
- Đúng thế chứ?
- Ừ.

801
00:40:36,110 --> 00:40:38,830
Ai muốn đi dọa bọn trẻ
vãi cả ra quần nào?

802
00:40:48,820 --> 00:40:49,940
Con có nhìn thấy chị con đâu không?

803
00:40:49,940 --> 00:40:52,140
Con bé đã bảo là nó sẽ
giúp mẹ bán vé mà.

804
00:40:52,260 --> 00:40:54,970
Dĩ nhiên là điều đó sẽ buộc nó
phải rời khỏi ghế sofa.

805
00:40:57,250 --> 00:40:59,760
Con không nghĩ rời khỏi sofa là
vấn đề đối với chị ấy đâu.

806
00:41:06,480 --> 00:41:08,890
Tôi muốn làm điều gì đó
với cuộc đời mình.

807
00:41:08,970 --> 00:41:10,650
Tôi muốn giúp đỡ mọi người.

808
00:41:11,000 --> 00:41:14,440
Không nhất thiết phải là một bà đồng
thây ma chuyên ăn não nạn nhân,

809
00:41:14,440 --> 00:41:15,660
nhưng dù sao thì...

810
00:41:16,410 --> 00:41:18,330
Hôm nay tôi đã hành động
hơi bị ngon lành.

811
00:41:19,180 --> 00:41:22,900
Tôi đã dành suốt 5 tháng để than thở
về những điều mình đã mất đi.

812
00:41:23,290 --> 00:41:26,370
Tôi chưa từng nghĩ rằng
tôi có thể giúp đỡ người khác.

813
00:41:26,520 --> 00:41:28,180
Một cách để cống hiến sức lực.

814
00:41:28,310 --> 00:41:31,500
Một lý do để không-sống.

815
00:41:32,290 --> 00:41:35,950
Để ngủ, và có thể là không mơ nữa.

816
00:41:38,540 --> 00:41:40,090
Tất cả những gì tôi cần
là một tia hy vọng...

817
00:41:40,090 --> 00:41:42,860
rằng sẽ tồn tại một tương lai mà tôi
có thể hòa nhập bằng cách nào đó.

818
00:41:44,210 --> 00:41:45,450
Cuối cùng cũng được.

819
00:41:46,700 --> 00:41:51,420
Một giấc ngủ ngọt ngào và hạnh phúc.

820
00:42:12,040 --> 00:43:53,520
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

