Trong các tập trước của Battle Creek...
Holly, ai gửi hoa này đến?
Tôi không biết.
Không có lời nhắn để lại.
Tối qua anh say quá,
nên không nhớ mình đã gửi chúng...
Tôi biết ai là người tặng.
- Sao cô biết được thế?
- Anh ấy đã gọi cho tôi.
Đó là anh chàng ở tiệm cà phê
dưới phố ấy.
Sao cô lại điều tra con trai tôi?
Tôi cần cô kiểm tra thông tin về
một tội phạm vị thành niên
tên là Danny Brackish.
Danny đang sống ở đây.
Sao không nói với mẹ
là con đã quay về?
Bà cần chi viện
để nói chuyện với tôi cơ à?
Lúc nó lên 16
thì tôi không quản nổi nữa.
Nó bắt đầu chơi thuốc.
Mẹ sẽ không từ bỏ con đâu.
Con yêu à.
Con yêu...Con à,
chúng ta chơi một trò chơi nhé?
Chơi trò trốn kĩ nhé.
Được rồi, con phải tuyệt đối im lặng.
Rosalee! Rosalee! Rosalee!
Mở cửa ra! Mở cửa ra!
Xin thứ lỗi, thưa đặc vụ Chamberlain?
Chào. Là Danny phải không?
Cháu đang lo lắng gì vậy?
Cháu nghĩ người đang ngồi tù
vì giết bố mẹ cháu
có lẽ đã không giết họ.
Chuyện đó liệu FBI
có thể điều tra giúp được không ạ?
Mẹ cháu chẳng phải giúp được sao?
Một trong các đặc quyền của việc
có một sĩ quan chỉ huy
là mẹ nuôi.
Cháu và mẹ hiện tại không hòa thuận lắm.
Kể cả có đi chăng nữa,
thì bà ta bao bọc lắm.
Cháu cũng không thể nhờ Russ,
vì bà ấy chắc chắn sẽ
biết được và ngăn cấm.
Bà ấy có khi còn biết được
cháu ở phía bên này sảnh.
Chúng ta sẽ nói chuyện này ở nơi khác.
Chú dễ cao hơn cháu đến 30cm.
Tức là cháu phải tập chăm hơn
để khắc phục điều đó.
Vậy điều gì ở 17 năm sau
khiến cháu nghĩ
rằng người đã bị bắt kia vô tội?
Chuyện bắt đầu từ tuần trước.
Cháu đã không điểm danh với sĩ quan của mình
dù phải làm thế.
Nên cháu đang chờ bị tố cáo
thì nghe thấy ông ta nói.
Tôi chưa bao giờ
ở trong căn phòng trọ
nơi hai người đó bị giết.
Chưa hề.
Tôi đã là tù nhân kiểu mẫu
trong 17 năm qua,
ở một nơi mà tôi không bao giờ
nên đặt chân đến.
Tôi chưa bao giờ
ở trong căn phòng trọ
nơi hai người đó bị giết.
Ông ta ở đó...
đứng trước cháu có mét rưỡi,...
người đàn ông...cháu đã mơ
sẽ tìm thấy ông ta
và giết ông ta bằng tay mình.
Con quỷ đó đó.
Chỉ có điều không phải thế.
Ông ta chỉ là một người đáng thương,
gầy gò, ốm yếu, trông thảm lắm.
Thế cháu có nói chuyện
với ông ta không?
Có, nhưng cháu không nói cháu là ai.
Ông ấy nói chưa bao giờ nghĩ rằng
mình sẽ bị nhốt lại
vì một việc mình không hề làm.
Danny, ai trong tù cũng sẽ nói
với người nào nghe họ
- rằng họ không phạm tội.
- Không, không, không.
Ông ta có hai cơ hội được tha
theo lời hứa danh dự.
Ông ta nói tất cả việc phải làm
là biết hối cải
rồi họ sẽ thả ông ta ra.
Nhưng ông ta nói ông ta không làm
trong cả hai lần đó.
- Thôi nào, ý chú là, cháu phải...
- Chú, nghe cháu này,
giả như ông ấy nói đúng...
thì nghĩa là kẻ thực sự giết bố mẹ cháu...
đang nhởn nhơ ngoài kia.
- Tôi chưa giết ai bao giờ cả.
- Ừ, tôi thấu đoạn đó rồi.
Tôi cũng có báo cáo về
tội trạng của ông.
Hai lần bị cáo buộc về thuốc gây nghiện,
- hành hung người khác bằng vũ khí chết người...
- Tôi sẽ không ngồi đây
và nói với anh tôi không làm chuyện đó.
Hành hung là một cách kiếm tiền.
Nhưng giết người ư?
Anh cứ giết, nhưng không tiền công.
E rằng tôi không đồng tình lắm.
Khi giết một người nợ tiền mình,
ông sẽ không được trả tiền.
Tôi chắc một người như anh
thì thạo tất tần tật
làm sao để trụ vững ngoài kia rồi,
đúng không?
Được rồi...nghe này, đợi đã anh bạn.
Nghe này, tôi đang đứng ở ngoài
tòa nhà đó khi có tiếng súng.
- Có ai nhìn thấy ông đang ở ngoài không?
- Có.
- Xác nhận được cho ông không?
- Có. Là Pete.
Pete?
- Pete nào?
- Prelude Pete.
Hắn đi xe Prelude.
Tóc xoăn. Có kiểu ria mép ngớ ngẩn
như kiểu mỏng mỏng khiến anh nhìn giống
một tên chậm hiểu ấy.
Vậy ông và Pete làm gì lúc đó?
Tôi bán còn hắn mua.
Tôi có khai thế với cảnh sát,
nhưng theo như tôi biết,
họ còn chả thèm tìm kiếm hắn.
Vậy ông muốn tôi tìm... Prelude Pete
một người tóc xoăn
và có ria mép để kiểu từ năm 1997
để chứng thực cho câu chuyện ông kể?
Xe Prelude đó màu trắng.
Biên dịch: Triều Lê
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Tại sao FBI lại muốn mở lại
một vụ mưu sát
tôi đã đóng hồ sơ 17 năm trước?
Tôi đã hứa với một người bạn
rằng tôi sẽ điều tra vụ đó,
thưa ngài hội viên hội đồng.
Tôi thì không thích làm phúc cho bạn anh.
Nên là...
chúc may mắn nhé.
Đó là Danny Brackish.
Được rồi.
Được rồi, tôi có thể giúp gì?
Đầu tiên, Danny yêu cầu giữ kín chuyện
vì cậu ấy không muốn mẹ mình biết.
Thứ hai, cảm phiền ngài kể lại cho tôi
những chuyện đã xảy ra
trong vụ án đó.
Có một kẻ buôn bán ma túy.
Hạng xoàng thôi,
tên Clarence gì gì đó.
Hắn hoạt động ở cái góc
ngay trước khách sạn 6 Mile Road.
Chúng ta được biết rằng
hai nạn nhân nợ tiền hắn.
Mở cửa ra!
Dây xích cửa bị bật khỏi thanh dọc,
nên chắc chắn đã có lực từ ngoài vào.
Báo cáo đạn đạo khẳng định rằng
hung khí là một khẩu SIG Sauer 9mm
mà chúng ta không thể tìm được
nhưng Clarence đã mang nó,
theo như bốn nhân chứng thì là thế.
Hắn bắn họ nhiều lần ở cự li gần
vào đầu, cổ và ngực.
Tôi đến khách sạn đó
chỉ ba phút sau vụ nổ súng.
Cả hai nạn nhân đều đã chết.
Ông nghe thấy chứ?
Thử tưởng tượng
tôi đã bất ngờ ra sao đi.
Chúng tôi bế thằng bé về sảnh
và giúp nó cảm thấy thoải mái nhất có thể.
Thằng bé có vẻ khá ổn...
Tôi nghĩ thế.
Nên tôi đưa nó xem ảnh nghi phạm.
Đây có phải kẻ xấu cháu đã thấy không?
Ông đã mớm lời khai cho nó.
Ông làm sai lệch sự chứng nhận của nó
bằng cách cho nó xem một bức ảnh.
Lẽ ra ông nên bảo nó miêu tả
kẻ nó đã nhìn thấy, hoặc chăng là
vẽ một bức tranh hình hắn chứ.
Chúng tôi hết bút màu rồi.
Trẻ em làm nhân chứng rất kém,
ông biết thế mà.
Chúng nóng lòng làm vừa lòng ta...
chúng sẽ nói cho ông
- điều ông muốn nghe.
- Anh nói như thể chúng tôi phá án
chỉ dựa trên lời chứng thực của nó.
Có ba người đã thấy Clarence
chạy ra khỏi khách sạn
ngay sau vụ nổ súng,
ông ta cũng dính máu của một nạn nhân
trên quần áo mình nữa.
Anh không biết điều này à?
Không.
Còn một chi tiết nữa...Clarence nói
ông ấy có bằng chứng ngoại phạm.
Có một người tên Pete đi xe Prelude trắng.
Các ông có điều tra điều này chưa?
Tất nhiên là rồi.
Tôi tìm thấy 137 chiếc Prelude
ở hạt này và các hạt xung quanh,
đủ các màu,
nhưng không cái nào được đăng kí
dưới tên Pete hay Peter cả.
Anh thực sự nghĩ rằng mình
có thể mở lại vụ mưu sát nhà Brackish
mà tôi không biết ư?
Tôi đoán quyền tùy nghi
có ý nghĩa khác ở đâu đó trên tầng ba.
Pritchett đã nhận tôi 20 năm trước.
Ông ấy cũng chọn tôi thế chức của mình.
Ông ấy là bạn tôi.
Ông ấy sẽ ngăn chặn bất kì thứ gì
có thể khiến cho
- thế giới của con tôi sụp đổ.
- Điều này có thể sẽ giúp Danny.
Việc đảm bảo với nó rằng
kẻ phạm tội sẽ bị kiện
sẽ giúp thằng bé nhẹ nhõm.
Anh không thực sự ngờ nghệch đến mức
đi tin vào thứ tào lao đó chứ?
Vì việc xác minh dữ kiện sẽ không mang lại
bố mẹ đẻ của Danny trở về,
nhưng lại khiến lòng nó rối bời.
Tôi muốn anh bỏ ngang vụ này.
Không.
Xin lỗi...nhưng tôi đã hứa với Danny rồi.
Tôi không nhờ anh, đặc vụ Chamberlain.
Bằng tất cả lòng kính trọng,
thưa chỉ huy Guziewicz,
bà không phải cấp trên của tôi.
Này, có gì hot trong vụ này khiến anh
sẵn sàng chọc tức Guziewicz đến vậy?
Anh từng bỏ tù một người vô tội rồi à?
Anh đang ăn năn hối cải hả?
Đó có phải là điều khiến anh
phải chuyển đến Battle Creek không?
Tại sao ai cũng có
một lí do không nói ra
với anh hả Russell?
Vì ai cũng có một lí do như thế,
Milton ạ.
Nghe này, tôi không chịu nổi Pritchett.
Ổng chì chiết tôi không ngừng nghỉ
hồi ổng còn là chỉ huy.
Ổng không chịu thăng chức thanh tra cho tôi
hàng năm trời.
Nhưng phải công nhận là
ông ta làm việc rất tốt.
Ý tôi là, anh giải thích việc
có máu của nạn nhân trên quần áo ông ta kiểu gì?
Trong suốt cuộc thẩm vấn,
Clarence nói với Pritchett rằng
ông ta đã chích giúp Rosalee hôm đó.
Ông ta nói bà ấy sợ những đồ nhọn.
Có khi không có ai giết họ cả.
Con đã lén lút sau lưng mẹ.
Con thích bơ mẹ, được thôi.
Nhưng nếu con định bước vào
thế giới của mẹ,
làm ơn hãy làm điều đó
thông qua mẹ.
Tại sao?
Bà cảm thấy tổn thương
khi ai đó che giấu bà gì à?
Thế còn các lá thư thì sao?
- Thư từ gì?
- Clarence nói ông đã cố
tìm ra đứa bé trong tủ quần áo.
Nói ông ta đã gửi thư đến cảnh sát,
- hệ thống nhận con nuôi...
- Con muốn mẹ
đọc thư đó cho con để ru ngủ à?
Mẹ ngăn một kẻ bị kết tội giết người
khỏi làm hại cảm xúc của một cậu bé.
- Tôi chả thấy cậu bé nào ở đây cả.
- Nhưng mẹ thấy.
Điều tôi muốn biết là
chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ mình.
Mẹ chưa bao giờ che giấu con chuyện đó, Danny.
Bà chỉ nói đó là giết người vì ma túy.
Vì nó là như thế!
Không nếu như Clarence không giết họ.
Sao tự dưng con lại bị ám ảnh
về việc này?
Sao tôi lại bị ám ảnh về
việc bố mẹ tôi bị ám sát ấy à?
Vì nếu họ không bị giết vì ma túy,
có thể bố mẹ tôi không phải là
một đôi nghiện ngập vô dụng.
Và có thể tôi cũng không như thế.
Mẹ vẫn đối xử với con như trẻ con
vì con hành xử vẫn non nớt.
Hãy chịu trách nhiệm về bản thân,
và đi tắm rửa sạch sẽ đi.
Đừng đổ tội cho thói nghiện ngập của con
lên hai người đã chết 17 năm rồi nữa.
Đó là nơi hai người tới dùng bữa trưa à?
Tôi cần mua một bộ đồ bơi mới.
Cô nhớ anh chàng tặng tôi hoa chứ?
Anh ấy vừa mời tôi
đi một chuyến năm ngày tới Jamaica.
Nói thiệt hả?
Ừ.
Đi du lịch sao?
Chẳng phải hai người mới đi chơi với nhau
được hai lần à?
Ba. Tất cả đều rất nuột.
Hẳn rồi.
Tôi nghĩ cô không nên nhận lời.
Chí ít thì phải chắc chắn rằng
không có bộ xương nào giấu trong tủ anh ta.
- Tôi sẽ kiểm tra lí lịch anh ta.
- Nào, anh ấy tốt lắm.
Tôi không nghĩ cô sẽ tìm thấy gì đâu.
Tôi cũng không nghĩ như thế
là hợp với nguyên tắc xử thế đâu.
Không sao đâu.
Chào. Tôi là đặc vụ Milton Chamberlain, FBI.
- Anh có phải là Joseph Bartley không?
- FBI.
Tôi đã làm gì?
Không có gì sai trái cả.
Ở đây viết là anh là chủ sở hữu
của một chiếc Honda Prelude đời 1997 hả?
Chiếc tốt nhất tôi từng có.
Nhưng sao?
Đồng nghiệp của tôi đang điều tra
một người tên Pete
mà có thể người đó đã mượn
chiếc xe của anh 17 năm trước.
Pete? Pete là em trai tôi.
Tôi đưa nó con Prelude đó
trong khi tôi đến bang Michigan.
Pete có tình cờ để tóc xoăn và
ria mép không?
Anh gọi thế cũng được.
Đó là kiểu râu tởm nhất tôi từng thấy.
Nhưng nó rất tự hào về nó.
- Rõ thằng dở.
- Anh có biết
chúng tôi có thể tìm được Pete
ở đâu bây giờ không?
Ở nghĩa địa Reese.
Nó chết do quá liều thuốc
từ năm 2002 rồi.
Anh biết không, dù nơi này xập xệ thật
nhưng tôi chắc họ đã dọn các phòng ở
ít nhất một lần trong 17 năm qua.
Ở đây vẫn chưa đổi chủ.
Hi vọng rằng anh ta nhớ được gì đó hữu ích.
Nó làm cái quái gì ở đây vậy?
Tôi có gọi cho nó tối qua
để thông báo rằng vụ này có đầu mối.
Tôi không bảo nó đến đây.
Cháu đoán việc đầu tiên các chú làm
là quay lại hiện trường vụ án.
Cháu chỉ mong mình được đi theo.
Không, cháu không thể, Danny.
- Cháu phải về nhà đi.
- Thôi nào Russ. Cháu chỉ muốn biết
về bố mẹ mình, chỉ để nghe xem
họ như thế nào thôi.
Chú hoàn toàn hiểu điều đó, nhưng...
Cháu có thực sự nghĩ cháu đã đủ lớn
để đương đầu với chuyện đó chưa?
- Rồi.
- Rồi hả? Vậy tại sao
cháu lại bị bắt tuần trước?
Ừ đấy. Cháu tưởng chú không biết
chuyện đó à?
Danny, cháu phải về nhà đi.
Chú sẽ gọi cho cháu sau, được chứ?
Đền chỗ chúng tôi từng làm những bữa ăn chay
cho người vô gia cư.
Rồi đến một ngày, cặp đôi đó đến
cùng với một đứa trẻ.
Kyle và Rosalee
rất dễ mến, ngày đó các anh
không tìm nổi một gia đình như thế.
Chúng tôi phải làm gì đó cho họ.
Nhà vẫn có chỗ trống, nên chúng tôi
cho họ mượn một phòng để ở vài tối.
Rồi người giúp việc nghỉ làm, và Rosalee
bắt đầu giúp dọn phòng.
Tôi thấy rất tuyệt khi nhìn thấy họ
bắt đầu lại cuộc đời.
Thực sự rất tuyệt.
Cho đến khi họ gặp Clarence.
Ông ta kéo họ trở về
cuộc sống cũ.
Cảnh sát đã bắt đúng người ngay từ đầu.
Chắc chắn thủ phạm
là tên buôn ma túy đó.
Giả sử không có Clarence.
Thì ông có thể nghĩ rằng
có ai khác là hung thủ không?
Không.
Có thể là Eli.
Eli chỉ là một đứa trẻ.
- Tôi nói "có thể" mà.
- Eli. Ai là Eli?
- Nó đâu mới mười tuổi.
- Không, không, không.
Nó 13, có thể 14 rồi.
Trước nó hay lẻn vào các phòng khác
và ăn trộm đồ.
Có lẽ họ đã đến nhà nó
và bắt nó đi.
Có lẽ nó đã đủ lớn để nâng trình
từ trộm lên giết người.
Cô đang mong tìm được gì vậy?
Rằng anh ta giết người bằng rìu à?
Rằng anh ta bí mật lừa các cô nàng vô tội
đi chơi du lịch sanh chảnh cùng
rồi chặt người họ và ném họ
cho cá mập ăn à?
Tôi tìm thấy một cái vé phạt...
do quay xe.
Chúng ta nên cảnh cáo cô ấy
- Anh ta có thể sẽ giở mặt bất ngờ.
- Im đi.
Đáng ra anh phải kiểm tra Kalamazoo chứ.
Ừ đây, đây. Mà tên anh ta là gì nhỉ?
Brady Dallas.
Ôi Chúa ơi.
Anh ta không dọn bãi chiến trường
của con chó của mình à?
Tôi tìm được một danh sách
các vị thành niên phạm tội.
Anh ta có tên trong đó à?
Tội gì?
Không có anh ta, nhưng có tên của một đôi
ở chỗ lẽ ra của Dallas,
một trong đó...
Có người họ Dale. Holly Dale.
- Không đâu.
- Sinh nhật của cô ấy là gì?
Thôi đi. Tháng 5, tôi nghĩ thế.
- 15/5 à?
- Tôi không biết. Cô ấy đã làm gì?
Bị niêm phong rồi.
Chắc chắn là có một Holly Dale khác.
Cũng sinh nhật vào tháng 5.
Không thể nào Holly của chúng ta
lại có tiền án.
Chuyện quái gì thế này?
Cháu thấy tệp hồ sơ này
ở trong đó.
Cháu phải đọc nó.
Cái gì?
Danny, hãy nói rằng cháu không nhìn vào
ảnh hiện trường đi.
Đó là những bức ảnh đầu tiên của họ
mà cháu được nhìn.
Daniel, chú sẽ đưa cháu
ảnh của bố mẹ cháu,
nhưng là những bức không có máu,
được chứ?
- Thôi, cháu đi đi.
- Các chú có
biết thêm gì về họ không,
gì cũng được?
Thôi nào, đi đi!
Gì nào?
Anh sẽ không nói với nó phải không?
- Không.
- Chúng ta vừa mới biết rằng bố mẹ thằng bé
là những người tốt đang cố
làm lại cuộc đời.
Thế còn những điều
chúng ta sẽ biết vào ngày mai?
Khiến thằng bé thấy hạnh phúc vào thứ tư,
rồi khiến nó suy sụp vào thứ năm ư?
Thôi vào xe đi.
Đừng ngồi lên mảnh vỡ nào đấy.
Được rồi, thế là đủ rồi.
Tiệc tàn rồi. Thôi, quay lại làm việc đi.
Thôi nào.
Lấy ít bỏng ngô đi.
Cứ như được xem
một tập phim tồi tệ về cảnh sát ấy.
Ừ, trừ việc anh là viên cảnh sát đó.
Nhớ cú điện thoại từ sân golf đó không?
Mà anh nhấc máy đầu tiên ấy?
Ừ, vụ đó thì vui rồi.
Đó là...Đó là một loài động vật nguy hiểm.
Nó là một con rùa.
Nó gần 40kg lận.
Nó là khủng long ấy chứ.
Nó bắt đầu bò đi,
nhưng rồi Agnew bị kẹt trong đống bùn...
và con rùa khốn nạn đó quay lại,
bò về phía anh ta.
Anh ta hét loạn lên.
Còn những người khác thì cười.
Rồi Agnew giơ súng ra,
và, tin hay không thì tùy,
anh ta hét: "Đứng im!"
Pritchett, chúng tôi đã tìm được Prelude Pete.
Rất có thể ông đã bỏ tù một người vô tội
trong suốt 17 năm.
Tên Pete này
chứng nhận lời của Clarence à?
Anh ta không thể. Anh ta chết rồi.
Nhưng nếu lúc trước ông chịu khó
tìm hiểu sâu thêm một tí,
có lẽ ông đã tìm được anh ta
khi anh ta còn sống.
Có lẽ anh ta đã có thể xác nhận...
Xác nhận cái gì?
Rằng Clarence đã đưa một trong những
con nghiện của ông ta ra làm chứng á?
Ông biết không, tôi nóng lòng
giới thiệu ông với Clarence
khi tôi đưa được ông ta ra khỏi tù.
Để nhìn ông xin lỗi ông ấy
khi ông van xin ông ấy thôi đánh mình.
Anh biết tại sao
anh không thích tôi không?
Nói nghe coi.
Vì tôi đối xử với anh như đồ bỏ đi.
Anh biết sao tôi làm thế không?
Vì ông là một thằng ngốc không kiên định.
Vì lúc nào anh cũng quá dễ cáu
nên không thể trở thành một thanh tra giỏi.
Rõ ràng là giờ anh vẫn vậy.
Này Russ.
Tôi đã có địa điểm hiện tại
của đầu mối mới nhất, Eli Cunningham.
Thằng nhóc sống lỗi từng ở khách sạn đó ấy.
Anh ta bên FBI.
Rất vui được gặp lại anh,
đặc vụ Chamberlain.
Tôi cũng vậy. Đợi chút.
Tôi sẽ gặp lại anh ở ngoài xe sau,
được chứ?
Này, anh biết sinh nhật của Holly không?
Sinh nhật của Holly là ngày nào?
15/5.
Vậy đồng chí mới Prichett của anh
nói gì về tôi
sau khi hai người ra ngoài?
Ông ta chẳng nói gì về anh cả.
Sau khi tôi xả tức vào ông ta á?
Đó không hẳn là xả tức.
Anh chỉ hơi giống sủa bậy thôi.
- Câu đó không phải châm ngôn.
- Một câu thành ngữ, phổ biến ở phía Nam.
Anh như một cây thành ngữ ấy.
Tôi không hiểu sao anh ác cảm
với Pritchett vậy.
Ông ta là một ông sếp hèn hạ.
Nhưng ai quan tâm?
Ông ta chưa bao giờ nghĩ
tôi có giá trị cả.
- Thì sao?
- Thì, khi ai đó
nghi ngờ tôi, tôi thích bốp thẳng
vào mặt người đó.
Nếu chúng ta tiếp tục theo vụ này,
hoặc anh làm vì Danny,
hoặc vì công lý. Chứ không thể vì
anh muốn thể hiện với Pritchett.
Ừ, hoặc D: tất cả các phương án trên.
Và đừng nói rằng anh lo lắng cho nó
hơn là tôi nhé.
Anh hiểu chưa?
Eli, anh nhớ Rosalee Brackish
ở khách sạn anh từng sống chứ?
Biết gì không, tôi có được
vị trí hiện nay là nhờ bà ấy đấy.
Bà là nguồn cảm hứng của tôi,
phải đứng mũi chịu sào.
Tôi đã chứng kiến cái chết của
một phụ nữ da màu,
thiếu thốn kinh tế, cuối cùng phải
bán thân để nuôi gia đình.
Đợi chút.
Anh nói Rosalee làm gái à?
Nhân tình của bà ấy ra vào cả ngày.
Tôi còn nghe thấy họ xuyên tường cơ.
Chẳng phải bà ấy sống cùng Kyle sao?
Kyle không quan tâm,
miễn sao bà ấy đáp ứng đủ tiền
cho rắc rối tiếp theo là được.
Anh muốn cập nhật cho Danny
về chuyện này không?
Vậy anh nói coi?
Anh nghĩ một tình nhân của bà ấy
là thủ phạm?
Hoặc do ai đó đánh ghen chăng?
Không, tôi nghĩ Clarence đã làm,
như những gì cảnh sát nói thôi.
Nhưng vì giờ FBI đang điều tra vụ này,
khiến tôi nghĩ cảnh sát đã sai.
Trong trường hợp này,
người mà tôi nghi ngờ là
lão chủ khách sạn đó.
Lão kể cho các anh nghe lão đã
giúp bà ấy thoát khỏi đường phố ra sao,
rồi lão nhân từ cho bà ấy ở miễn phí hả?
Ông ấy nói bà ấy được ở đó
nhờ công dọn phòng.
Bà ấy được ở miễn phí
vì trao thân miễn phí cho hắn.
Nếu ông ta đang có thứ ông ta muốn
- từ bà ấy, sao phải giết bà ấy?
- Anh biết đó, Kyle bắt đầu
có những dấu hiệu của việc quay đầu.
Ông ta có việc làm, và quyết định
chuyển cả gia đình khỏi cái ổ đó.
Tôi cũng biết là Rosalee đã đến gặp
và nói với Patel rằng
ông ta nên tìm một người giúp việc mới
vì họ sắp đi.
Ngày hôm sau, họ bị giết.
Còn thằng nhỏ được tìm thấy
trong tủ quần áo...
nó buộc phải nghe khi bố mẹ mình bị giết.
Các anh biết không, tôi tự hỏi
điều gì xảy ra với nó sau đó.
Chú có mấy bức hình
mà chú đã hứa cho cháu này.
Ảnh đẹp phết.
Ừ, chú cá họ sẽ cảm thấy tự hào
về cháu lúc này.
Nghe đây, chuyện cũng bình thường mà.
Hôn nhân... dần đổ nát.
Các cô gái trẻ...lại cứ xinh ghê cơ, nhỉ?
Họ rất cuốn hút. Họ khiến ông nhớ lại
những thứ ông đã quên.
Có thể...
Có thể bà ấy đã đến với ông
vì ông đã làm nhiều điều giúp bà ấy.
Tôi chưa bao giờ lừa dối vợ trước đó.
Và sau đó.
Nhưng Rosalee thì khác.
Thấy chưa, ông luôn khắc nghiệt với Russ.
Anh ta khá cừ khi ra đường,
nhưng còn bá đạo hơn khi tra khảo.
Tôi đang nghe họ.
Ý tôi là, ông yêu bà ấy.
Bà ấy cũng yêu ông.
Hoặc chỉ là ông nghĩ thế.
Cho đến khi bà ấy nói với ông
hãy tìm một người giúp việc mới,
rằng bà ấy sắp chuyển đi.
Đó là khi ông nhận ra
bà ấy chưa bao giờ yêu ông.
Bà ấy chỉ lợi dụng ông
để có chỗ ở miễn phí.
Điều đó khiến ông tức giận.
Đúng vậy, tôi yêu bà ấy.
Đó là lí do tại sao tôi không muốn bà ấy chết.
Cảnh sát đã bắt đúng người.
Clarence đã giết họ.
Ông đã giết hai mạng người!
Ông khiến một đứa trẻ thành
mồ côi cha mẹ.
Ông để một người vô tội
héo mòn trong tù suốt 17 năm
vì một tội ác mà ông đã gây ra.
Ông đó!
Ông có lương tâm.
Ông có tâm hồn.
Ông nghe thấy một giọng nói ở trong đầu
khiến ông mất ngủ về đêm,
khiến ông gặp ác mộng
về lỗi lầm ông đã gây ra 17 năm trước.
Ông không hiểu à?
Đây là cơ hội để ông loại bỏ giọng nói đó.
Đây là cơ hội để ông khiến
nó im lặng mãi.
Để có lại sự yên bình.
Tôi nghĩ tôi cần gọi luật sư.
Gọi luật sư sớm thế này
tức là tên khốn đó có tội.
Lí do duy nhất cho việc vời luật sư này
là vì anh thúc ông ta ghê quá.
Anh đã gây khó dễ cho chính mình
khi ở trong đó.
Tôi đã suýt khiến hắn nhận tội.
- Ừ. Anh đã suýt là một thanh tra giỏi.
- Đủ rồi.
Kể cả ông ta có tội thì chúng ta sẽ cần
một khoảng thời gian để chứng minh được.
Có một nhân chứng
luôn trăn trở không nguôi về vụ này
trong suốt 17 năm qua.
Cái gì, anh khùng hả?
Danny lúc đó mới ba tuổi.
Nó sao nhớ được gì.
Nhận thức của nó có thể không nhớ.
Khi những chấn thương tâm lí lớn xảy ra,
đặc biệt là với trẻ nhỏ,
thông tin không được tiếp nhận hoàn toàn.
Nó bị mắc lại
ở một trí nhớ không tiếp cận được.
Nhưng thông tin đó vẫn ở đấy.
Nhưng giờ đã có một phương pháp tên EMDR*
*Giải mẫn cảm chuyển động nhãn cầu và tái nhận thức
có thể giúp ta tiếp cận thông tin đó.
Kế hoạch hay đấy Milt.
Bới lên những kí ức tệ nhất trong đời thằng bé,
rồi bắt nó tái hiện lại
từng khoảnh khắc ghê tởm đó một.
EMDR thực chất được áp dụng
để đối mặt với những kí ức đó hiệu quả.
Không. Không đâu.
Không. Tôi đã gặp Danny và...
Và gì?
Không, nó chỉ...
Nó mỏng manh quá.
Nó dễ vỡ quá. Ý tôi là,
giá như chúng ta đừng...
tổn thương nó quá nhiều
vì kéo nó vào vụ này,
thì làm thế sẽ giúp ta xong việc.
Nghe này, tôi tin rằng điều đó
sẽ giúp Danny.
Giúp cả ta nữa.
Là một cảnh sát, tôi nghĩ
đây là một ý hay.
Là một người mẹ...
Việc tôi nói gì bây giờ có quan trọng không?
Với tư cách là người thực thi pháp luật,
tôi nghĩ là không.
Nhưng...
sếp cũng nên ở đó.
Bằng cách tái tạo các chuyển động của mắt
trong khi ngủ,
chủ thể được tin rằng sẽ có khả năng
truy cập các hình ảnh của chấn thương
qua những kênh không bị ảnh hưởng khác,
và mong rằng những kí ức đó
được bình thường hóa và...
sẽ dễ xử lí hơn.
Chú muốn cháu nhìn cái này
gần nhất có thể.
Chú muốn cháu cố gắng nhớ
bất kể một chi tiết đơn lẻ nào
của cái ngày tồi tệ đó.
Nhớ cả quần áo của bà ấy,
hay mùi hương cơ thể bà.
Cái này giúp được gì không?
Con đang ôm nó khi chúng ta
tìm thấy con ở trong này.
Mẹ đã không thể bắt con rời nó khi ngủ
cho đến khi con lên bảy.
Được rồi.
Giờ thì, bất kể cháu nhớ được gì,
gọi tên nó ra
khi nó hiện lên trong đầu cháu.
Con yêu. Con yêu à,
chúng ta chơi một trò chơi nhé?
Được rồi, con hãy im lặng nhé.
Không được gây ra tiếng động nào.
Được chứ? Con phải thật im lặng.
Không một tiếng động.
Không ai sẽ tìm ra con hết,
được chứ?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, mẹ hứa.
Cháu nhớ mẹ đã nói với cháu
đó là một trò chơi.
Cháu đã rất sợ.
Vâng.
Rồi cháu ở yên trong tủ.
Cháu đã thấy gì?
Xung quanh rất tối.
Cháu không nhìn được gì,
nhưng cháu có thể nghe.
Mẹ và bố đang quát lên.
Không phải với nhau, họ quát
một người khác.
Ông ta cũng quát trả.
Rosalee! Rosalee! Mở cửa ra!
Mở cửa ra!
Cháu có nhìn thấy người đàn ông
đã đột nhập vào không?
Cháu không thể...
Cháu không nhìn được. Cháu không nhìn được.
Cháu đang trốn...
Mẹ đã bảo cháu phải im lặng.
Mẹ đã bảo cháu...
Cháu đã nghe thấy gì?
Cháu miêu tả giọng nói của hắn
được chứ?
Giọng hắn lớn.
Hắn la hét và...mẹ cháu
cũng quát lại hắn và...
đánh hắn và tấn công hắn.
Cháu nghe thấy tiếng đấm và...
tiếng cào cấu và...
tiếng họ đá nhau. Rồi bà ấy...
- Cháu xin lỗi. Cháu xin lỗi...
- Nào. Nào, nào nào.
Cháu đã làm rất tốt.
Những điều cháu vừa nhớ ra
không hề có trong báo cáo vụ án.
Có vẻ như hắn đã giết họ
ở cự li gần.
Nhưng nếu bà ấy đánh hắn
như lời cháu kể,
thì rất có thể DNA của hắn
sẽ ở dưới móng tay bà ấy.
Nếu chúng ta...
mang lại xác bà ấy lên,
có khi lại phục hồi được
đủ DNA của hung thủ để so sánh
với ông chủ khách sạn, để chứng minh
ông ta chính là hung thủ.
Được rồi.
Con thấy sao?
Không rõ nữa.
Được rồi.
Để mẹ đưa con đi khỏi đây.
Xin chào chị Meredith.
Chào Milt.
Sao rồi?
Chị có tìm được thứ DNA hay ho gì
dưới móng tay bà ấy không?
Tôi không ưa giọng điệu của anh.
Ừ, tôi cũng có ưa giọng chị đâu.
Vậy tại sao chị không trả lời câu hỏi
và chúng ta có thể khuất mắt nhau
một cách sớm nhất?
Chị Meredith này...
tìm được gì không?
Có.
Biết gì không, tôi chả phiền
khi chị trả lời anh ta nhưng bơ tôi đâu
vì đằng nào tôi cũng vẫn nắm được thông tin.
Mà chị đã so sánh nó với DNA
của Clarence chưa?
Thật ư?
Tin đó tuyệt đỉnh luôn.
Không khớp với Clarence à?
Tôi biết, tôi biết là
chính là tên chủ khách sạn mà.
Thế chị so sánh với DNA của ông ta chưa?
Chưa, vì chị ấy không có DNA của ổng.
Đồ ngốc.
DNA của Patel không có trong hệ thống.
Hay rồi. Giờ ông ta đã thuê luật sư,
không đời nào ông ta sẽ
tự nguyện cho mẫu niêm mạc ở má trong*.
*Để lấy DNA
Cũng không đời nào chúng ta
xoay xở được một cái lệnh.
Đợi đã, không phải ông ta
có nhai thuốc lá khi ở đây sao?
Còn nhổ ra một cái cốc nữa?
Chị có thể lấy mẫu DNA
từ thứ như thế không?
Vì anh, tôi sẽ bất chấp.
Tôi nói này,
trong khi hai người đi kiếm phòng riêng,
tôi sẽ ra ngoài và lục tung thùng rác lên
để kiếm một cái cốc đã dùng rồi,
vì như thế vẫn còn đỡ buồn nôn
hơn là cái cảnh này.
Mình uống cappuccino trong khi chờ nhé?
Đây là ảnh anh với Holly Dale à?
Đúng vậy, chúng tôi hẹn hò nhau
hồi trung học,
nhưng tôi đã không gặp cô ấy
hàng năm trời.
Chúng tôi đang điều tra một vụ án
diễn ra trong khoảng thời gian đó.
Chúa ơi. Là vụ của Todd hả?
Anh ta lại làm thế nữa à?
Có thể thế.
Anh bảo anh ta đã làm gì nhỉ?
Thực ra tôi cũng không rõ.
Lúc đó chúng tôi đang ở một bữa tiệc.
Todd mời bạn thân nhất của Holly là Shelby đi dạo cùng,
vì nhạc nhẽo ầm ĩ quá.
Không biết rồi sao, nhưng cả tuần sau đó,
Shelby không đi học.
Đến thứ năm tuần sau, vào giờ thể dục,
khi mọi người đang chơi bóng né,
cô ấy đi qua tất cả mọi người
trong khi mang theo cây gậy bóng chày.
- Shelby đánh anh ta à?
- Không, không phải Shelby. Là Holly.
Cô ấy đến trước Todd và đánh anh ta.
Cảnh tượng y hệt một bộ phim kinh dị.
Đó là lí do vì sao cô ấy có cái tên
Holly-kinh-dị.
Được rồi.
Đó là điều chúng tôi cần biết.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Quên chuyện bảo vệ Holly đi,
chúng ta phải cảnh báo anh chàng này.
Tôi có tin xấu và tin kì dị.
Được rồi. Tôi nên đi gọi Russ.
Tin xấu là DNA chúng ta tìm được từ móng tay bà ấy
không hề khớp với DNA của
ông chủ khách sạn.
Vậy chúng ta không hề biết
ai đã giết Rosalee.
Có thể biết.
Tôi đã so cả với DNA
của các thành viên gia đình
phòng khả năng bà ấy có thể vô tình
cào cấu Kyle khi họ ân ái
hoặc làm xước da con trai khi thay tã cho bé.
Thông minh đấy. Rồi chị tìm ra gì không?
Bà ấy không hề. DNA của Kyle không khớp.
Nhưng phần kì dị đây:
DNA của Danny khớp một phần.
Một phần?
Người mà Rosalee đã cào xước da hôm đó
chính là bố ruột của Danny.
Không, Kyle là bố ruột của Danny mà.
Rõ ràng là không đúng.
Bố ruột của Danny vẫn đang ở ngoài kia
Và ông ta chính là hung thủ.
Các anh có biết tại sao Danny
lại muốn tìm hiểu đến cùng không?
Nó nói với tôi vì nó mong được biết
rằng bố mẹ đẻ mình không nghiện.
Thay vào đó, nó lại biết rằng
mẹ nó làm gái
còn bố mình lại giết bà ấy.
Sếp muốn tôi nói chuyện với nó không?
Không.
Tôi đã đồng ý làm mẹ nó.
Tôi biết sẽ có biến đi kèm mà.
Chúng ta có kết quả rồi.
DNA được tìm thấy khớp với DNA
của một tội phạm vừa được phóng thích
- tên là Devin Moore.
- Gặp lại anh ở bên ngoài.
Hắn có một lô lốc những vụ bạo hành đấy.
Nơi hắn ở gần đây nhất ta biết
là ở hạt Eaton.
Milt này?
Cảm ơn vì đã không nghe lời tôi.
Chúa ơi.
Chúng tôi đang tìm Devin Moore.
Russ.
Chào Devin.
Anh đã bị bắt vì hành vi giết hại
Rosalee Brackish và Kyle Chilton.
Các anh...
làm ăn chậm quá đấy.
Con là thằng nhóc đó đúng không?
Con có đôi mắt của mẹ con.
Mũi thì giống ta, bất hạnh chưa.
Tại sao?
Ta không định đến khách sạn đó
để giết ai cả, nếu đó là điều con đang hỏi.
Khi mẹ con mang thai,
Ta bị bỏ tù vì mấy chất gây nghiện
loại B và E.
Mất đến ba năm.
Thậm chí còn không thể chứng kiến
khoảnh khắc con ra đời.
Ngay khi được thả,
ta đã tìm mẹ con,
để đến gặp con trai của ta.
Ta định xử sự nhẹ nhàng thôi.
Thật đấy.
Nhưng...
Khi ta nhìn thấy mẹ của con trai ta ăn nằm với một kẻ lông bông ngoài đường ư?
Không.
Điều đó không đúng chút nào.
Ta chỉ định đuổi hắn đi thôi,
con cũng hiểu mà.
- Nhưng mọi chuyện trở nên phức tạp.
- Phức tạp.
Vậy đó là lỗi của bà ấy ư?
Ta chỉ nói là...
Ông không quan tâm rằng
ông đã giết mẹ tôi ư?
tôi là con ông ư?
Nghe này con.
Ta không biết con trông chờ gặt hái được điều gì
qua buổi gặp mặt này.
Sao, con muốn ta gửi thiệp cho con
vào mỗi sinh nhật à?
Đến xem con biểu diễn văn nghệ
ở trại cải tạo vào chủ nhật ư?
Ta không phải bố con.
Ta chỉ là một kẻ đã phang phập
với mẹ con nhiều lần, vậy thôi.
Tôi muốn trân trọng xin lỗi
sở cảnh sát Battle Creek
và toàn bộ công dân của thành phố này
vì sai lầm trầm trọng trong việc
thực thi công lí
đã gây ra cho người đàn ông
đang đứng cạnh tôi hôm nay đây.
Tôi biết lời nói không thể đơn phương bù đắp
cho những gì anh đã mất...
Cô điều tra anh chàng
tôi đang hẹn hò à?
Có tìm thấy gì không?
Clarence Telfair là một công dân tốt
của thành phố này.
Ông ấy tượng trưng cho...
Tôi mà đi chơi cùng anh ta
thì có an toàn không?
Trăm phần trăm luôn.
Đây là nỗ lực của cả một tập thể.
Tôi muốn cảm ơn
tất cả các nhân viên FBI,
đặc biệt là đặc vụ Milt Chamberlain,
vì đã giúp mang lại trật tự này,
vì đã sửa sai cho tôi
và đưa hung thủ thực sự ra ánh sáng.
Cũng cảm ơn tất cả các vị thanh tra
vô cùng tận tụy
ở sở cảnh sát Battle Creek,
đứng đầu là chỉ huy Kim Guziewicz.
Thực ra tất cả họ đều xứng đáng
được ghi nhận.
Tôi muốn cảm ơn từng cá nhân một
vì những thành quả của họ.
Thanh tra Fontanelle White.
Thanh tra Erin Jacocks.
Thanh tra Aaron Funkhauser.
Thậm chí là
chánh văn phòng Holly Dale.
Mong rằng tôi không bỏ sót ai.
Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người
vì đã đến đây hôm nay. Cảm ơn.
Vào đi.
Con đã không thắng ván bài gen di truyền.
Thì sao?
DNA đâu phải định mệnh.
Con có nhớ ông bà con không?
Có một chút.
Tôi nhớ ông ấy từng
gọt vỏ táo cho tôi.
Đúng, ông con từng hay dành thời gian
ở bên con.
Ông ta cũng từng thích
đánh bà con nữa.
Bố của mẹ là con sâu rượu.
Một con sâu rượu vũ phu.
Mẹ của mẹ lạm dụng thuốc.
Đó là cách duy nhất
để bà sống tiếp được.
Ông nhiều lần trút giận lên mẹ.
Chắc tại mẹ dễ bắt nạt.
Và mẹ đã làm gì?
Mẹ cũng uống.
Đúng là một vòng tuần hoàn.
Cho đến khi mẹ học năm cuối trung học,
mẹ uống rượu hàng ngày luôn.
Vậy bà đã nghiện rượu ư?
Vẫn nhé.
Tỉnh rượu 22 năm thôi.
Sao trước đây bà không nói với tôi?
Vì mẹ muốn là một tấm gương mẫu mực.
Hôm nay, mẹ đã quyết định rằng
mẹ nên là mẹ
còn con nên là chính con.
Vậy bà cũng từng đi cải tạo?
Nhờ Pritchett đấy.
Con biết không, mẹ không biết tại sao
ông ấy lại giao con cho mẹ
vào hôm đó.
Có lẽ ông ấy thấu hiểu
rằng mẹ cần điều gì đó để bấu víu,
hay đúng hơn, mẹ chỉ đơn giản
là phụ nữ duy nhất trong phòng.
Nhưng mẹ nhớ mình đã từng nghĩ...
điều này thật điên rồ.
Một bà nghiện rượu và một đứa trẻ?
Một cảnh sát nát rượu và một đứa trẻ?
Nhưng sau đó thì sao?
Rất nhiều lần công việc này
khiến mẹ thèm được
nhấc một chai rượu lên uống
nhưng mẹ đã không làm.
Vì mẹ luôn có con đang ở nhà.
Con đã cứu mẹ.
Và mẹ mong mình sẽ đền đáp lại con.
Đừng mà.
Anh đó hả?
Pritchett ngẫu nhiên là sếp của anh
khi anh vào đây.
Điều đó không hề khiến cho
ý kiến của ông ấy có căn cứ hơn của người khác.
Chứ đừng nói đến của tôi.
Và tôi nói anh là một thanh tra giỏi hơn
và là người ăn ở tốt hơn ông ta.
Cũng có thể.
Nhưng ông ta đúng ở một điểm.
Tôi dễ cáu.