1
00:00:00,000 --> 00:00:03,170
Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...

2
00:00:03,370 --> 00:00:04,950
và thay đổi chúng tôi.

3
00:00:05,090 --> 00:00:08,910
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:

4
00:00:09,510 --> 00:00:11,290
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...

5
00:00:12,080 --> 00:00:13,610
và Ác Quỷ.

6
00:00:14,380 --> 00:00:16,470
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...

7
00:00:17,010 --> 00:00:20,180
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.

8
00:00:20,320 --> 00:00:22,950
Chúng tôi là Những Sứ Giả.

9
00:00:26,920 --> 00:00:28,500
Tóm Tắt The Messengers...

10
00:00:28,540 --> 00:00:31,750
Chúng ta phải tìm kiếm và ngăn chặn
Bốn Kỵ Sĩ Ngày Tận Thế.

11
00:00:31,790 --> 00:00:33,350
Phong Ấn đầu tiên đã bị phá rồi.

12
00:00:35,870 --> 00:00:39,830
Tôi đã lên mạng và hack vào
một bản sao giấy khai sinh của cậu.

13
00:00:39,860 --> 00:00:42,630
Tôi chỉ nghĩ là có thể nó sẽ giúp cậu
biết được mình đến từ đâu.

14
00:00:42,840 --> 00:00:44,800
Tôi biết ông đã làm gì với Charlotte,
đồ khốn nạn.

15
00:00:44,840 --> 00:00:47,990
Ông và nhà thờ của ông coi như xong.

16
00:00:48,020 --> 00:00:49,740
Trở thành Sứ Giả đã cho tôi mục đích sống.

17
00:00:49,780 --> 00:00:51,130
Giờ thì nó đã kết thúc.

18
00:00:51,250 --> 00:00:53,140
Tôi biết làm gì với bản thân mình đây?

19
00:00:54,580 --> 00:00:55,760
Michael.

20
00:00:55,790 --> 00:00:57,030
Thằng bé còn sống.

21
00:00:57,060 --> 00:00:59,400
Tôi có thể cho cô biết
nơi để tìm con trai cô.

22
00:01:00,190 --> 00:01:01,020
<FONT COLOR="#3AE7D3">ĐỂ KÍCH HOẠT, HÃY NHẤN ENTER

23
00:01:01,020 --> 00:01:02,470
Leland! Leland, dừng lại đi!

24
00:01:02,880 --> 00:01:04,250
Đừng làm thế.

25
00:01:06,570 --> 00:01:08,080
<FONT COLOR="#3AE7D3">LỖI HỆ THỐNG
KHÔNG TÌM THẤY CHƯƠNG TRÌNH

26
00:01:08,080 --> 00:01:09,980
Không còn Phong Ấn và Tận Thế nữa à?

27
00:01:10,080 --> 00:01:11,400
Vậy là kết thúc rồi sao?

28
00:01:11,400 --> 00:01:12,690
Ý tôi là, tôi nghĩ thế.

29
00:01:31,620 --> 00:01:33,650
Buổi sáng sau đêm nhậu bí tỉ
thật thoải mái ghê gớm.

30
00:01:36,720 --> 00:01:38,060
Làm ơn nói là có cà phê đi.

31
00:01:38,060 --> 00:01:39,320
Cô cần phải đọc cái này.

32
00:01:43,460 --> 00:01:45,360
Cô ấy đi rồi.

33
00:01:47,270 --> 00:01:48,780
"Gửi đến tất cả Những Sứ Giả yêu quý của tôi:

34
00:01:48,980 --> 00:01:51,420
"Ngay lúc các bạn đọc lời nhắn này
thì tôi đã lên đường đến Seattle...

35
00:01:51,450 --> 00:01:53,650
"để nói chuyện với hôn phu của tôi, Jacob.

36
00:01:53,710 --> 00:01:56,610
"Việc các bạn lựa chọn đặt lợi ích chung
lên trên lợi ích cá nhân...

37
00:01:56,610 --> 00:01:59,440
"đã cứu được hàng tỷ người,
bao gồm cả các bạn.

38
00:01:59,740 --> 00:02:03,130
"Giờ thì các bạn phải chọn cách
sống tiếp với cuộc đời mình.

39
00:02:03,160 --> 00:02:04,680
"Dù cho sau này có ra sao,

40
00:02:04,690 --> 00:02:07,720
"hay biết rằng tôi sẽ luôn quý mến các bạn.

41
00:02:08,440 --> 00:02:09,650
Rose."

42
00:02:10,510 --> 00:02:11,660
Thế thôi sao?

43
00:02:12,440 --> 00:02:13,190
Ừ.

44
00:02:13,190 --> 00:02:15,060
Vậy là giờ chúng ta sẽ quay về
với cuộc sống của mình?

45
00:02:15,300 --> 00:02:17,930
Có lẽ tôi sẽ xin vào làm lại
ở bệnh viện thú ý Arizona.

46
00:02:17,930 --> 00:02:20,360
Koa Lin, công dân Mỹ.

47
00:02:20,950 --> 00:02:22,300
Nghe cũng được đấy.

48
00:02:22,450 --> 00:02:23,780
Tôi sẽ rửa sạch thanh danh của mình.

49
00:02:23,940 --> 00:02:25,800
Tôi sẽ bỏ qua toàn bộ những chuyện với FBI.

50
00:02:25,840 --> 00:02:27,390
Phiền anh giúp em xóa tội luôn nhé?

51
00:02:28,310 --> 00:02:30,200
Biết đâu tất cả chúng ta đều
có được một khởi đầu mới.

52
00:02:30,310 --> 00:02:32,420
Nếu như tôi có thể biết được
Ác Quỷ đã giấu con trai tôi ở đâu.

53
00:02:32,570 --> 00:02:34,350
Mọi người nghĩ bây giờ chúng ta
đã an toàn khỏi hắn rồi sao?

54
00:02:34,350 --> 00:02:35,900
Ý tôi là, hắn có tiếp tục
truy đuổi chúng ta không?

55
00:02:36,050 --> 00:02:38,920
Ah, Ác Quỷ đã ở đây từ lâu lắm rồi.

56
00:02:41,560 --> 00:02:42,970
Tôi nghĩ là hắn sẽ chẳng đi đâu cả.

57
00:02:43,060 --> 00:02:45,430
Trong trường hợp đó thì
tôi cần một viên Aspirin.

58
00:02:45,470 --> 00:02:46,460
Có ai khác cần không?

59
00:02:46,460 --> 00:02:48,010
Ừ, đi ăn sáng thôi.

60
00:02:54,030 --> 00:02:55,250
Sao lại thế được chứ?

61
00:02:55,280 --> 00:02:56,700
Ý tôi là, nếu chúng ta đã ngăn chặn
Leland Schiller, thì...

62
00:02:56,700 --> 00:02:58,060
Tôi không biết,

63
00:02:58,170 --> 00:02:59,940
nhưng Phong Ấn thứ hai đã bị phá rồi.

64
00:03:03,760 --> 00:03:05,610
Số lượng thương vong
không thể diễn tả nổi, Jane à.

65
00:03:05,730 --> 00:03:07,890
Các nhân viên cứu hộ
đã tìm được xác của...

66
00:03:07,920 --> 00:03:11,030
gần 200 nhân viên Nero.
Và ước tính...

67
00:03:11,070 --> 00:03:12,940
Tôi buộc phải ngắt lời cô thôi, Andrea.

68
00:03:12,980 --> 00:03:16,180
Chúng tôi vừa nhận được đoạn băng
ghi hình từ camera an ninh của tòa nhà.

69
00:03:16,210 --> 00:03:20,090
Cảnh sát đã xác nhận thủ phạm
chính là Leland Schiller,

70
00:03:20,130 --> 00:03:23,880
tên tội phạm đứng đầu tổ chức
hacker vô chính phủ, ABADDON.

71
00:03:24,170 --> 00:03:26,580
- Tên quái nào đã bảo lãnh cho hắn thế?
- Ai quan tâm chứ?

72
00:03:27,220 --> 00:03:28,790
Anh đang làm gì thế?
Mở lên lại đi.

73
00:03:28,820 --> 00:03:30,960
Để làm gì chứ? Vô vọng rồi, Vera.

74
00:03:31,070 --> 00:03:32,500
Schiller đã phá bỏ Phong Ấn,

75
00:03:32,500 --> 00:03:35,150
và chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
những Kỵ Sĩ còn lại cũng làm thế.

76
00:03:35,310 --> 00:03:36,430
Nếu anh ấy nói đúng thì sao?

77
00:03:36,430 --> 00:03:38,670
Em bắt đầu thấy cái vụ Tận Thế này
không thể nào ngăn chặn được.

78
00:03:38,710 --> 00:03:40,040
Vì đúng là thế mà.

79
00:03:40,510 --> 00:03:42,740
Hãy nghe lời của một người
đã nhìn thấy tương lai như tôi đây.

80
00:03:42,750 --> 00:03:44,890
Tương lai không phải lúc nào
cũng chắn chắn, anh biết điều đó mà.

81
00:03:44,920 --> 00:03:46,380
Nghe này mọi người,
chúng ta phải chiến đấu.

82
00:03:46,420 --> 00:03:48,680
Chúng ta đã làm thế rồi.
Cô đã thuyết phục được Schiller.

83
00:03:49,700 --> 00:03:51,620
Nếu Rose ở đây, mọi người nghĩ
cô ấy sẽ nói gì với chúng ta?

84
00:03:51,650 --> 00:03:53,110
Nhưng cô ấy đi rồi, Vera.

85
00:03:53,230 --> 00:03:56,000
Cô ấy đang ở ngoài kia
và tiếp tục cuộc sống của mình.

86
00:04:02,280 --> 00:04:05,000
Mọi người không thể bỏ cuộc như
thế này được. Phải có niềm tin chứ.

87
00:04:05,050 --> 00:04:06,800
Cô tỉnh lại đi.

88
00:04:07,910 --> 00:04:10,130
Chúng ta không thể viết lại Sách Khải Huyền đâu.

89
00:04:14,380 --> 00:04:15,880
Joshua.

90
00:04:18,370 --> 00:04:19,850
Vẫn còn thời gian để thu xếp mà.

91
00:04:19,880 --> 00:04:22,500
Chúng ta có thể tìm một nơi và
sống khi tai ương xảy ra.

92
00:04:24,300 --> 00:04:26,510
Tôi xin lỗi, Vera, nhưng tôi nghĩ
chúng tôi nên đi đây.

93
00:04:31,760 --> 00:04:33,240
Tôi đoán là mình cũng đi luôn.

94
00:04:35,270 --> 00:04:36,500
Chờ đã.

95
00:04:38,040 --> 00:04:39,400
Chị cho em đi nhờ được không?

96
00:04:48,580 --> 00:04:50,560
Chuyện này không thể nào xảy ra được.

97
00:04:51,800 --> 00:04:55,600
<FONT COLOR="#32D9DD">.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
<FONT COLOR="#EF3231">.:: Tập 8: A House Divided ::.

98
00:04:55,600 --> 00:04:58,760
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

99
00:05:04,530 --> 00:05:07,100
♪ I can't see what I'm supposed to do ♪

100
00:05:08,870 --> 00:05:11,930
♪ Says the boy inside of you. ♪

101
00:05:29,450 --> 00:05:31,380
Trông anh tởm quá.

102
00:05:31,410 --> 00:05:33,720
- Đừng phán xét ai để khỏi bị phán xét.
- Thôi dùm đi, chàng Kinh Thánh.

103
00:05:33,730 --> 00:05:35,010
Tôi vẫn còn cần anh.

104
00:05:35,710 --> 00:05:38,670
Mọi người đang tách nhau ra.
Raul đi với Erin, Peter đi với Koa.

105
00:05:38,700 --> 00:05:40,000
Mỗi người mỗi ngả...

106
00:05:40,000 --> 00:05:41,900
ngay lúc chúng ta cần hợp tác
để giải quyết chuyện này.

107
00:05:41,940 --> 00:05:44,330
Kết thúc rồi. Vera, tôi bỏ cuộc.

108
00:05:44,370 --> 00:05:45,370
Anh bỏ cuộc à?

109
00:05:45,370 --> 00:05:46,740
Thế thôi sao?

110
00:05:47,180 --> 00:05:48,110
Ừ.

111
00:05:48,850 --> 00:05:50,180
Rose đang quay lại.

112
00:05:50,210 --> 00:05:52,280
Cô ấy đã nhắn tin cho tôi bảo là
cũng cảm nhận được Phong Ấn bị phá.

113
00:05:52,320 --> 00:05:54,020
- Thì sao?
- Thì sao á?

114
00:05:54,050 --> 00:05:57,050
Joshua, anh là hy vọng duy nhất của chúng ta.

115
00:05:57,090 --> 00:05:58,380
Tôi nói nghiêm túc đấy.

116
00:05:58,610 --> 00:06:00,890
Anh có linh cảm nào nữa không?

117
00:06:04,320 --> 00:06:05,710
Không.

118
00:06:06,510 --> 00:06:08,090
Tạ ơn Chúa vì điều đó.

119
00:06:08,270 --> 00:06:10,720
Vì nếu có một điều mà tôi
học được từ toàn bộ chuyện này,

120
00:06:10,860 --> 00:06:13,060
thì lời tiên tri chính là số mệnh...

121
00:06:13,470 --> 00:06:15,070
và không thể thay đổi được.

122
00:06:15,760 --> 00:06:17,210
Cô muốn thấy bằng chứng không?

123
00:06:17,500 --> 00:06:19,120
Mở TV lên đi.

124
00:06:19,910 --> 00:06:22,720
Chỉ còn 2 Kỵ Sĩ nữa thì
thế giới sẽ bị hủy diệt.

125
00:06:22,870 --> 00:06:24,780
Anh không thể ngó lơ chuyện đó được.

126
00:06:24,820 --> 00:06:27,250
Vậy anh định làm gì, quay về nhà thờ
và nói láo để kiếm sống à?

127
00:06:33,790 --> 00:06:35,300
Cô bị làm sao thế hả?

128
00:06:35,400 --> 00:06:37,130
Chuyện này rất quan trọng, Joshua.

129
00:06:37,200 --> 00:06:39,200
Anh đã có một sứ mệnh mới, được chứ?

130
00:06:39,230 --> 00:06:40,560
Anh không thể bỏ mặc điều đó..

131
00:06:40,690 --> 00:06:43,930
Đừng có giả vờ rằng cô quan tâm đến thế giới này.

132
00:06:43,970 --> 00:06:45,340
Cô chỉ muốn Michael quay về thôi.

133
00:06:45,470 --> 00:06:47,460
Và cô thậm chí
còn chưa cho bố thằng bé biết...

134
00:06:47,910 --> 00:06:49,380
về sự tồn tại của nó.

135
00:06:50,540 --> 00:06:52,640
Cô đúng là giả tạo, cô biết chứ?

136
00:06:54,010 --> 00:06:55,760
Ừ, còn anh là đồ rác rưởi.

137
00:07:03,180 --> 00:07:06,190
<FONT COLOR="#3AE7D3">NGÔI NHÀ CỦA CHÚA
JOSHUA SILBURN JR

138
00:07:17,370 --> 00:07:18,320
Chết tiệt, Vera.

139
00:07:18,320 --> 00:07:20,580
<FONT COLOR="#3AE7D3">"Điều duy nhất khiến cái ÁC chiến thắng là người Tốt khoanh tay đứng nhìn."

140
00:07:21,460 --> 00:07:22,320
Joshua.

141
00:07:22,460 --> 00:07:24,870
Jeff Fairburn. Tôi là luật sư
thuộc nhà thờ của bố anh.

142
00:07:24,910 --> 00:07:25,920
Anh muốn gì?

143
00:07:25,920 --> 00:07:28,180
Hội đồng đã tổ chức họp bàn
vì vụ bắt giữ của bố anh.

144
00:07:28,210 --> 00:07:29,510
Tôi vào được không?

145
00:07:29,550 --> 00:07:30,680
Không.

146
00:07:31,480 --> 00:07:34,790
Joshua, lãnh đạo đang ngồi tù
nên nhà thờ hiện đang rất hỗn loạn.

147
00:07:34,850 --> 00:07:36,900
Không ai biết phải làm gì cả.
Họ cần một người đứng đầu.

148
00:07:37,090 --> 00:07:40,260
Đây là cơ hội để anh lấy lại
bục thuyết giảng và truyền bá lời Chúa.

149
00:07:40,290 --> 00:07:41,870
Tôi xin lỗi, tôi không truyền trèo gì nữa.

150
00:07:41,900 --> 00:07:43,960
Tôi biết bố anh đã phong tỏa tài sản của anh.

151
00:07:44,640 --> 00:07:46,190
Nếu chúng tôi có thể
giúp được anh chuyện đó thì sao?

152
00:07:47,930 --> 00:07:50,000
Tôi đang nói đến 7 con số đấy.

153
00:07:51,970 --> 00:07:53,240
Anh uống bia không?

154
00:07:53,910 --> 00:07:55,170
Anh đang nghĩ đến Alaska.

155
00:07:55,200 --> 00:07:56,860
Đường xa quá, đúng chứ?

156
00:07:56,900 --> 00:07:58,240
Chính xác.

157
00:07:58,280 --> 00:08:00,510
Chúng ta sẽ có một cuộc sống mới
và không ai phát hiện được gì đâu.

158
00:08:01,010 --> 00:08:03,450
Em nghe nói ở đó đẹp lắm.

159
00:08:06,180 --> 00:08:08,280
Không chỉ thế thôi đâu,

160
00:08:08,320 --> 00:08:11,090
nhưng khi Tận Thế xảy ra...

161
00:08:15,160 --> 00:08:17,190
thì cũng phải một thời gian
nó mới đến được đó.

162
00:08:17,230 --> 00:08:19,550
Trong lúc đó thì ít nhất chúng ta có thể ngắm cảnh mà.

163
00:08:21,170 --> 00:08:22,120
Được rồi.

164
00:08:22,260 --> 00:08:23,490
Vậy thì quyết định Alaska.

165
00:08:23,790 --> 00:08:25,280
Anh muốn đi gọi Nadia không?

166
00:08:25,640 --> 00:08:28,100
Chị ấy đang ở ngoài với cô nào đó.

167
00:08:42,720 --> 00:08:45,410
Mẹ không thích chuyện này.
Mẹ không đến đây để tranh cãi.

168
00:08:45,450 --> 00:08:46,940
Con phải đến sống với mẹ ở Tulsa.

169
00:08:47,000 --> 00:08:49,700
Cái ngày bà bỏ đi thì bà đã
mất cái quyền sai bảo tôi rồi.

170
00:08:49,730 --> 00:08:51,740
- Bảo bà ấy là tôi không đi đâu hết.
- Chú không thể, Nadia.

171
00:08:51,800 --> 00:08:53,130
Chính chú gọi mẹ cháu đến đấy.

172
00:08:53,190 --> 00:08:54,880
- Ông làm gì cơ?
- Cháu mới 17 tuổi.

173
00:08:54,970 --> 00:08:57,270
Cháu nên đi học, đi chơi với bạn, tận hưởng niềm vui.

174
00:08:57,300 --> 00:08:59,580
Nơi này không hợp với cháu.
Sống ở Tulsa cùng mẹ sẽ tốt hơn.

175
00:09:01,170 --> 00:09:03,140
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây hả?!

176
00:09:03,170 --> 00:09:04,800
Tôi có thể tự lo cho mình!

177
00:09:10,950 --> 00:09:15,050
Anh có thể xử lý được chuyện này
tồi tệ hơn nữa không hả?

178
00:09:15,090 --> 00:09:16,820
Anh cũng rất vui được gặp em, Gabby.

179
00:09:22,980 --> 00:09:26,620
<FONT COLOR="#3AE7D3">ÔN THI PHỔ THÔNG

180
00:09:33,700 --> 00:09:35,970
Con sẽ có nó chứ?

181
00:09:36,210 --> 00:09:37,830
Làm ơn nói là mẹ tặng nó cho con đi.

182
00:09:37,860 --> 00:09:39,010
Cứ chờ xem.

183
00:09:39,720 --> 00:09:41,240
Đến đây nào cô bé sinh nhật.

184
00:09:44,580 --> 00:09:45,880
3.4 Gigahertz,

185
00:09:45,920 --> 00:09:47,620
Ram 4GB.

186
00:09:47,650 --> 00:09:49,320
Khi mẹ 15 tuổi,

187
00:09:49,350 --> 00:09:51,550
mẹ muốn một đôi giày cao gót.

188
00:09:52,110 --> 00:09:53,690
Con thì lại muốn máy tính.

189
00:09:53,860 --> 00:09:55,290
Hãy cho con biết một chuyện thôi.

190
00:09:55,330 --> 00:09:56,690
Hmm?

191
00:09:56,730 --> 00:09:58,180
Màu đen hay bạc thế ạ?

192
00:09:59,700 --> 00:10:01,360
Cứ chờ xem.

193
00:10:06,440 --> 00:10:08,040
Công chúa của mẹ.

194
00:10:22,300 --> 00:10:23,790
Tuyệt vời.

195
00:10:40,310 --> 00:10:46,110
<FONT COLOR="#3AE7D3">ANH SẼ MÃI YÊU EM. ANH LÀ NGƯỜI
ĐẾN TRƯỚC. XIN EM ĐỪNG KẾT THÚC.

196
00:10:47,330 --> 00:10:49,670
Nadia, Abuela mang bánh Tres Leches đến kìa.

197
00:10:49,750 --> 00:10:51,670
- Con ra xem ngay đi.
- Vâng ạ.

198
00:10:52,750 --> 00:10:54,280
Không.

199
00:11:14,900 --> 00:11:16,410
Dừng lại. Thôi hết đi.

200
00:11:19,380 --> 00:11:21,210
- Sao cô có thể làm vậy chứ?!
- Cesar...

201
00:11:21,250 --> 00:11:22,680
Cô ngủ với em trai tôi.

202
00:11:23,410 --> 00:11:24,800
Cô khiến tôi buồn nôn.

203
00:11:26,240 --> 00:11:27,710
Biến đi.

204
00:11:28,890 --> 00:11:29,950
Cút đi!

205
00:11:29,990 --> 00:11:31,620
Và đừng bao giờ quay về nữa!

206
00:11:45,490 --> 00:11:48,890
Anh hoàn toàn có quyền quyết định
hướng đi và thông điệp của nhà thờ,

207
00:11:49,100 --> 00:11:51,410
sở hữu văn phòng của bố anh
và một chiếc xe mới,

208
00:11:51,450 --> 00:11:53,010
máy bay của công ty và trang trại ở Alpine.

209
00:11:53,040 --> 00:11:54,260
Tất cả đều sẽ là của anh.

210
00:11:54,680 --> 00:11:55,880
Khó tin ghê.

211
00:11:55,910 --> 00:11:57,660
Tôi không thuộc giáo đoàn của anh,

212
00:11:58,540 --> 00:12:00,160
nhưng tôi đã xem buổi phát sóng đó.

213
00:12:00,200 --> 00:12:02,440
Họ bảo anh điên khi anh nói
mình đã có linh cảm.

214
00:12:04,590 --> 00:12:07,390
Nhưng tôi biết đã có một điều
tuyệt diệu xảy ra.

215
00:12:07,800 --> 00:12:09,860
Có cả những người khác, Joshua,
cũng cảm thấy như vậy.

216
00:12:09,980 --> 00:12:11,560
Họ muốn anh quay về.

217
00:12:12,050 --> 00:12:13,700
Nhà thờ của tôi?
Thông điệp của tôi à?

218
00:12:13,730 --> 00:12:15,430
Và một khởi đầu mới.

219
00:12:16,560 --> 00:12:17,960
Chỉ cần đi cùng tôi.

220
00:12:18,450 --> 00:12:19,900
Và chúng ta sẽ hiện thực hóa điều đó.

221
00:12:28,510 --> 00:12:30,180
Cảm ơn chị đã cho em đi nhờ.

222
00:12:30,510 --> 00:12:32,420
Chị còn nợ em
vì em đã cứu chị mà.

223
00:12:35,050 --> 00:12:37,020
Em không thể tin là cuối cùng
em cũng được gặp mẹ.

224
00:12:37,060 --> 00:12:38,430
Em chắc chắn là mình sẵn sàng rồi chứ?

225
00:12:39,560 --> 00:12:41,170
Không còn đường lùi nữa đâu.

226
00:12:41,210 --> 00:12:43,530
Em cũng đâu có quay về chỗ
Những Sứ Giả được nữa.

227
00:12:44,160 --> 00:12:45,360
Chị thấy họ rồi đấy.

228
00:12:45,530 --> 00:12:48,050
Chỉ làm theo ý mình
thay vì suy nghĩ cho nhau.

229
00:12:51,370 --> 00:12:53,770
Em muốn có một gia đình thực sự.

230
00:13:11,150 --> 00:13:13,060
Em chắc là mình đến đúng địa chỉ không?

231
00:13:13,090 --> 00:13:15,450
Có ghi trong giấy khai sinh của em mà.

232
00:13:16,120 --> 00:13:18,910
Đây là nơi cư trú
cuối cùng của Anne Moore.

233
00:13:21,850 --> 00:13:24,030
<FONT COLOR="#3AE7D3">VIỆN TÂM THẦN BLACKWOOD

234
00:13:49,930 --> 00:13:52,330
Này! Hai người không hiểu
"Cấm Vào" nghĩa là gì hả?

235
00:13:52,360 --> 00:13:54,000
Bọn cháu không làm gì xấu cả thưa ông.

236
00:13:54,030 --> 00:13:55,970
Bọn cháu chỉ muốn tìm kiếm
ít thông tin về mẹ cháu thôi.

237
00:13:56,000 --> 00:13:57,430
Nhìn xung quanh đi nhóc.

238
00:13:57,470 --> 00:13:59,000
Tin ta đi, mẹ nhóc không có ở đây đâu.

239
00:13:59,040 --> 00:14:00,830
Cháu hiểu, nhưng trong giấy khai sinh của cháu...

240
00:14:00,880 --> 00:14:02,900
- 13 năm rồi không có ai ở đây hết.
- Được rồi...

241
00:14:03,040 --> 00:14:05,170
Nhưng nếu nhóc mà cứ ở đây,

242
00:14:05,210 --> 00:14:07,180
thì ta sẽ gọi cảnh sát ghé qua đấy.

243
00:14:07,210 --> 00:14:09,180
Nhanh lên, cả hai đi thôi nào.

244
00:14:09,210 --> 00:14:10,410
Xin ông hãy nghe đã.

245
00:14:10,450 --> 00:14:12,080
Tên mẹ cháu là Anne Moore.

246
00:14:14,250 --> 00:14:16,020
Chờ đã.

247
00:14:18,090 --> 00:14:19,960
Nhóc là con trai của Annie sao?

248
00:14:28,900 --> 00:14:31,230
Dù cháu tin hay không, thì chú
gọi mẹ cháu đến vì muốn tốt cho cháu.

249
00:14:33,340 --> 00:14:35,100
Đó là điều đúng đắn phải làm.

250
00:14:35,140 --> 00:14:38,370
Chắc rồi, chuyện này chả liên quan gì
đến vụ hai người sẽ quay lại với nhau...

251
00:14:38,490 --> 00:14:40,910
khi mà giờ đây bố tôi đã chết.

252
00:14:50,150 --> 00:14:52,990
Chú biết nếu chú không gọi
thì cháu chẳng bao giờ chịu gọi.

253
00:14:55,660 --> 00:14:57,830
Người phụ nữ đó đã hủy hoại đời tôi.

254
00:14:59,830 --> 00:15:01,830
Người phụ nữ đó á?

255
00:15:04,830 --> 00:15:07,840
Cô ấy yêu cháu hơn chú rất nhiều.

256
00:15:10,320 --> 00:15:12,740
Đúng thế, Nadia, bọn chú từng vụng trộm.

257
00:15:15,250 --> 00:15:18,380
Và chú sẽ không nói dối cháu...
Chú và cô ấy đã yêu nhau.

258
00:15:23,190 --> 00:15:27,060
Nhưng đến khi có cháu thì cô ấy
đã kết thúc mối quan hệ.

259
00:15:28,630 --> 00:15:30,530
Cô ấy yêu với bố cháu.

260
00:15:30,670 --> 00:15:33,100
Yêu thương cháu.

261
00:15:34,460 --> 00:15:37,500
Và đó là lý do chú gọi cho mẹ cháu..

262
00:15:37,540 --> 00:15:41,170
Vì cháu là điều quan trọng nhất
trong cuộc đời cô ấy.

263
00:15:53,330 --> 00:15:55,050
<FONT COLOR="#3AE7D3">NHÀ THỜ CHÚA CỨU THẾ

264
00:15:55,050 --> 00:15:59,250
Mấy tay nhà báo đã gửi đi thông cáo
về sự trở lại của anh.

265
00:16:00,260 --> 00:16:03,130
Dự kiến lượng khán giả
đêm nay sẽ đông chưa từng thấy.

266
00:16:04,860 --> 00:16:07,610
Bố tôi đã hủy hoại danh tiếng
của tôi thông qua mấy tay nhà báo đó.

267
00:16:07,670 --> 00:16:10,230
Bố anh không còn là đầu tàu nữa.

268
00:16:13,240 --> 00:16:15,240
Giờ thì đừng nghĩ quá nhiều về
những thứ ông ấy đã tước đoạt khỏi anh.

269
00:16:15,580 --> 00:16:18,990
Thay vào đó, hãy nghĩ đến
những điều mà anh sẽ đạt được.

270
00:16:19,360 --> 00:16:22,180
Văn phòng đang sửa đổi hợp đồng
ngay lúc chúng ta nói chuyện đây.

271
00:16:22,560 --> 00:16:24,890
Và sau hôm nay, anh sẽ là Mục Sư Trưởng.

272
00:16:25,550 --> 00:16:27,100
Không thể tin nổi.

273
00:16:27,620 --> 00:16:29,310
Tôi luôn nghĩ ông ấy sẽ mãi mãi ở đây,

274
00:16:29,430 --> 00:16:30,930
phán xét tôi.

275
00:16:31,060 --> 00:16:32,220
Giờ thì không thế nữa.

276
00:16:34,420 --> 00:16:36,840
Giờ thì vương quốc này là của anh rồi, Joshua.

277
00:16:37,090 --> 00:16:39,480
Tất cả những gì anh cần làm
là bước ra ngoài sân khấu...

278
00:16:39,940 --> 00:16:41,800
và nắm bắt cơ hội.

279
00:16:41,830 --> 00:16:44,440
Nhanh nào, đã đến lúc
chia sẻ linh cảm của anh rồi đấy.

280
00:16:55,460 --> 00:16:57,310
Vera, không sao mà.

281
00:16:57,350 --> 00:16:59,640
Có anh đây mà, em có thể
cho anh biết bất cứ chuyện gì.

282
00:17:14,200 --> 00:17:16,330
Cái gì đây?

283
00:17:19,770 --> 00:17:21,170
Đó là con trai của chúng ta, Leo.

284
00:17:27,470 --> 00:17:29,850
Em đã định cho anh biết
ngay đêm đó, em đã...

285
00:17:30,740 --> 00:17:33,470
rất hào hứng, nhưng khi anh...

286
00:17:33,680 --> 00:17:36,820
<FONT COLOR="#3AE7D3">GIẤY KHAI SINH

287
00:17:36,820 --> 00:17:39,200
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÊN CHA KHÔNG RÕ

288
00:17:39,600 --> 00:17:41,980
Tên thằng bé là Michael.

289
00:17:42,280 --> 00:17:44,710
Em đưa thằng bé đi cùng
trong một chuyến công tác.

290
00:17:44,750 --> 00:17:48,310
Bọn em đang ở sân bay tại Houston...

291
00:17:48,350 --> 00:17:50,500
Vera, con trai anh đâu rồi?

292
00:17:51,650 --> 00:17:53,010
Thằng bé đã bị bắt cóc.

293
00:17:53,190 --> 00:17:55,360
Ta đã làm việc ở đây 30 năm trời,

294
00:17:55,400 --> 00:17:57,460
20 năm đầu tiên là làm bảo vệ.

295
00:17:57,500 --> 00:18:01,110
10 năm qua thì bang trả tiền
cho ta lái qua nhìn ngó một chút...

296
00:18:01,150 --> 00:18:02,630
để đuổi mấy kẻ xâm phạm.

297
00:18:03,760 --> 00:18:06,430
Ta từng gặp rất nhiều người ở đây.

298
00:18:06,470 --> 00:18:08,900
Hầu hết ta chả thèm nhớ.

299
00:18:09,300 --> 00:18:10,600
Bà ấy là ai?

300
00:18:10,640 --> 00:18:11,940
Mẹ nhóc á?

301
00:18:11,970 --> 00:18:13,940
Ta không thể nào quên được cô ấy.

302
00:18:13,980 --> 00:18:16,440
Một người địa phương có gia đình cuồng đạo.

303
00:18:16,670 --> 00:18:18,080
Bố mẹ không bao giờ cho cô ấy ra ngoài.

304
00:18:18,340 --> 00:18:21,050
Rồi mẹ nhóc mang thai lúc 16 tuổi.

305
00:18:21,350 --> 00:18:25,500
Gia đình phát hiện chuyện đó và
biến cuộc sống của cô ấy thành địa ngục.

306
00:18:25,540 --> 00:18:26,920
Họ đưa mẹ nhóc đến đây...

307
00:18:26,960 --> 00:18:29,390
là vì cô ấy đã cố tự sát.

308
00:18:30,960 --> 00:18:33,590
Sau đó thì cô ấy bị gia đình bỏ mặc ở đây.

309
00:18:33,630 --> 00:18:35,730
Cắt đứt mọi quan hệ.

310
00:18:35,760 --> 00:18:37,400
Bạn trai cô ấy, bố của nhóc,

311
00:18:37,430 --> 00:18:40,400
cậu ta từng cố đến thăm
mẹ nhóc nhưng không được phép vào.

312
00:18:40,440 --> 00:18:42,440
Cậu ta còn không biết là cô ấy mang thai.

313
00:18:42,470 --> 00:18:43,900
Vậy là mẹ cháu chỉ có một mình.

314
00:18:43,940 --> 00:18:46,570
Cô ấy còn quá trẻ để làm mẹ.

315
00:18:46,610 --> 00:18:48,040
Nhưng thời gian trôi qua,

316
00:18:48,080 --> 00:18:50,340
cô ấy rất mong chờ ngày nhóc ra đời.

317
00:18:50,490 --> 00:18:52,810
Ngày nào ta cũng thấy mẹ nhóc
đứng ở bệ cửa sổ.

318
00:18:52,850 --> 00:18:55,580
Nhìn ta tưới nước cho
bụi hoa loa kèn vàng trong vườn.

319
00:18:55,620 --> 00:18:56,920
Chúng là niềm vui của cô ấy,

320
00:18:56,950 --> 00:18:58,450
những bông hoa đó và nhóc.

321
00:18:59,550 --> 00:19:02,540
Nhưng mọi chuyện đã thay đổi
vào ngày mà đứa bé ra đời.

322
00:19:06,360 --> 00:19:09,360
Ý ông là...

323
00:19:09,700 --> 00:19:11,830
cháu được sinh ra ở đây ạ?

324
00:19:13,820 --> 00:19:15,460
Anh không thể tin là em lại giấu anh chuyện này.

325
00:19:15,500 --> 00:19:18,070
Nếu anh nói thật về bệnh tình của mình
thì em đã cho anh biết rồi.

326
00:19:18,110 --> 00:19:19,710
Không có lý do gì để biện hộ cả.

327
00:19:20,940 --> 00:19:22,470
Em biết.

328
00:19:23,370 --> 00:19:25,130
Anh nói đúng, em xin lỗi.

329
00:19:27,650 --> 00:19:28,980
Được rồi.

330
00:19:30,770 --> 00:19:32,220
Cho anh biết mọi chuyện đi.

331
00:19:32,260 --> 00:19:33,690
Lúc đó bọn em đang ở sân bay.

332
00:19:33,720 --> 00:19:35,890
Em đang xem qua giấy tờ
và nhìn lên bảng thông báo chuyến bay.

333
00:19:35,920 --> 00:19:37,890
Chỉ mất có 5 giây.

334
00:19:37,930 --> 00:19:40,330
Và khi em quay lại thì Michael đã biến mất.

335
00:19:40,360 --> 00:19:43,000
Em thậm chí còn không nghe
thằng bé khóc.

336
00:19:43,030 --> 00:19:46,630
Mọi dấu vết biến mất chỉ trong chớp mắt.

337
00:19:46,670 --> 00:19:49,300
- Còn mấy đoạn băng an ninh thì sao?
- Em đã kiểm tra rồi.

338
00:19:49,340 --> 00:19:50,470
Tất cả mọi camera.

339
00:19:50,510 --> 00:19:51,940
Em đã xem hết mấy đoạn băng
hết lần này đến lần khác,

340
00:19:51,970 --> 00:19:56,230
và cái camera có thể quay mặt kẻ đã bắt
Michael thì hôm đó đang được sửa chữa.

341
00:19:56,460 --> 00:19:57,480
Được rồi.

342
00:19:57,510 --> 00:19:58,950
Đây là bản đồ khu Ga C.

343
00:19:58,980 --> 00:20:00,610
Hãy kể lại cho anh nghe từ đầu xem nào.

344
00:20:00,650 --> 00:20:02,510
Cho anh biết chính xác
lúc đó em đang ở đâu.

345
00:20:03,550 --> 00:20:05,720
Mẹ con em ở đây, trước 3 cổng này.

346
00:20:05,750 --> 00:20:07,890
Chuyến 492 đến Toronto.

347
00:20:07,920 --> 00:20:09,890
Có 2 bé gái trên máy bay.

348
00:20:09,920 --> 00:20:12,890
Chuyến 734 đến Seattle,
có 1 đứa bé 12 tuổi.

349
00:20:12,930 --> 00:20:15,560
Và chuyến 87 đến LaGuardia,
thì không có trẻ em.

350
00:20:16,040 --> 00:20:17,250
Được rồi.

351
00:20:17,280 --> 00:20:18,750
- Nhưng còn...
- Leo.

352
00:20:18,790 --> 00:20:19,910
Em đã kiểm tra hết rồi.

353
00:20:19,940 --> 00:20:22,040
Mọi chỗ ngồi, cổng vào...

354
00:20:22,070 --> 00:20:23,870
mọi giả thuyết mà anh có thể nghĩ ra...

355
00:20:23,910 --> 00:20:25,350
em đều kiểm tra cả rồi.

356
00:20:25,390 --> 00:20:27,640
Và chỉ có một mảnh giấy duy nhất...

357
00:20:27,680 --> 00:20:30,580
để em có thể chứng minh
mọi giả thuyết đó đều đã sai.

358
00:20:31,780 --> 00:20:33,060
Mọi người hô to "Amen" nào.

359
00:20:33,440 --> 00:20:35,870
Thật vui khi được trở lại, bạn của ta.

360
00:20:47,590 --> 00:20:49,600
- Các con có cảm thấy không?
- Có!

361
00:20:51,970 --> 00:20:54,600
Đó là sự hiện diện của Chúa.

362
00:20:54,640 --> 00:20:56,970
Đúng thế đấy.

363
00:20:57,000 --> 00:20:58,670
Và Người đang gửi một thông điệp...

364
00:20:58,710 --> 00:21:00,570
đến tất cả các con ngay lúc này đây.

365
00:21:00,610 --> 00:21:01,510
Các con nghe thấy chứ?!

366
00:21:01,540 --> 00:21:02,940
Có!

367
00:21:02,980 --> 00:21:05,380
- Các con có nghe thấy không?!
- Có!

368
00:21:10,220 --> 00:21:12,550
Để ta cho các con biết điều này, bạn của ta.

369
00:21:12,590 --> 00:21:14,490
Ta đã nghe thấy lời của Chúa.

370
00:21:14,520 --> 00:21:16,020
Và các con muốn biết tại sao không?

371
00:21:17,740 --> 00:21:19,630
Vì ta chính là...

372
00:21:19,660 --> 00:21:21,290
Sứ Giả của Chúa!

373
00:21:29,300 --> 00:21:31,160
Hãy cho họ biết về linh cảm của anh đi!

374
00:21:33,000 --> 00:21:35,580
Và thông điệp mà ta đã nhận được...

375
00:21:35,610 --> 00:21:37,040
đều là...

376
00:21:37,260 --> 00:21:38,280
Vậy anh định làm gì?

377
00:21:38,310 --> 00:21:39,860
Quay về nhà thờ
và nói láo để kiếm sống à?

378
00:21:39,900 --> 00:21:41,430
Anh là đồ rác rưởi!

379
00:21:45,680 --> 00:21:47,130
sự sai lầm.

380
00:21:52,570 --> 00:21:54,660
Các con sẽ không tìm thấy Chúa
trong những băng ghế này đâu.

381
00:21:58,730 --> 00:22:00,400
Mở nhạc. Mở nhạc lên đi!

382
00:22:00,430 --> 00:22:03,530
Chúa không bán mấy cái áo
40 đô ngoài hành lang...

383
00:22:03,640 --> 00:22:06,440
và chắc chắn là Người không
luân chuyển chiếc đĩa quyên tiền!

384
00:22:08,040 --> 00:22:11,280
Chúa... không hề có mặt ở đây.

385
00:22:14,490 --> 00:22:15,850
Đáng lẽ anh phải chia sẻ
linh cảm của mình chứ.

386
00:22:15,880 --> 00:22:17,050
Tôi không thể làm chuyện này được nữa.

387
00:22:17,080 --> 00:22:19,530
Tôi đã không nhận ra cho đến khi
bước ra trước mặt bọn họ,

388
00:22:19,560 --> 00:22:20,990
nhưng tôi đang sống trong sự dối trá.

389
00:22:21,030 --> 00:22:24,070
Joshua, hãy nghĩ đến những thứ
mà anh đang vứt bỏ! Thật là điên rồ.

390
00:22:24,100 --> 00:22:25,380
Vậy thì tôi đoán bố tôi đã nói đúng.

391
00:22:25,410 --> 00:22:26,750
Vậy giờ anh định làm gì?

392
00:22:26,930 --> 00:22:28,290
Đi theo số mệnh của mình.

393
00:22:28,420 --> 00:22:29,800
Số mệnh thật sự ấy.

394
00:22:39,740 --> 00:22:41,370
Anh vừa có linh cảm sao?

395
00:22:41,720 --> 00:22:44,540
Hãy cho tôi biết đi!
Anh đã nhìn thấy gì, Joshua?!

396
00:22:55,280 --> 00:22:57,250
Khi nhóc được sinh ra, Peter,

397
00:22:57,280 --> 00:23:00,790
họ đã để mẹ nhóc ôm nhóc.

398
00:23:02,720 --> 00:23:04,680
Nhưng chỉ duy nhất một lần thôi.

399
00:23:09,060 --> 00:23:12,070
Vì lúc trước cô ấy từng tự sát
nên bác sĩ đã phản đối quyền nuôi con.

400
00:23:12,670 --> 00:23:14,030
- Đến lúc rồi, Annie.
- Không.

401
00:23:14,070 --> 00:23:15,940
- Làm ơn đi?
- Họ đã đưa nhóc rời xa cô ấy.

402
00:23:15,980 --> 00:23:17,640
Không, xin đừng!

403
00:23:17,670 --> 00:23:19,970
Xin đừng làm thế!

404
00:23:20,010 --> 00:23:22,210
Làm ơn đi!

405
00:23:22,240 --> 00:23:24,940
Xin đừng làm thế!

406
00:23:24,980 --> 00:23:26,950
Không!

407
00:23:31,450 --> 00:23:33,050
Làm ơn...

408
00:23:33,090 --> 00:23:35,050
Cháu cần phải biết đã có
chuyện gì với mẹ cháu.

409
00:23:37,460 --> 00:23:40,430
Sau khi mất nhóc...

410
00:23:40,460 --> 00:23:43,100
Annie trở nên trầm cảm.

411
00:23:43,130 --> 00:23:45,020
Hoàn toàn im lặng cả ngày.

412
00:23:45,020 --> 00:23:46,430
Cứ ngồi một chỗ.

413
00:23:46,470 --> 00:23:49,240
Thuốc Lithium giúp mẹ nhóc
ổn định một thời gian.

414
00:23:49,270 --> 00:23:51,200
Nhưng rồi cô ấy nhận ra rằng...

415
00:23:51,240 --> 00:23:53,970
sẽ không bao giờ được gặp lại nhóc nữa.

416
00:23:54,010 --> 00:23:55,570
và sau đó...

417
00:23:55,610 --> 00:23:57,380
Ta tìm thấy mẹ nhóc.

418
00:23:57,410 --> 00:23:58,590
"Tìm thấy" ạ?

419
00:23:59,410 --> 00:24:00,810
Ở ngoài kia.

420
00:24:00,850 --> 00:24:03,570
Ngay bụi hoa loa kèn mà cô ấy thích.

421
00:24:33,580 --> 00:24:35,680
Ông nhắc đến bạn trai bà ấy.

422
00:24:35,720 --> 00:24:37,350
Bố cháu.

423
00:24:37,380 --> 00:24:40,090
Tên ông ấy không có trong giấy khai sinh.

424
00:24:40,120 --> 00:24:42,090
Ông có biết bố cháu là ai không?

425
00:24:45,390 --> 00:24:47,960
Nhóc có chắc là nhóc muốn biết không?

426
00:24:48,000 --> 00:24:49,190
Cháu cần phải được biết.

427
00:24:52,450 --> 00:24:54,040
Erin? Em chờ chút đã được không?

428
00:24:54,600 --> 00:24:56,040
Anh có thể giải quyết được chuyện này mà.

429
00:24:56,070 --> 00:24:57,470
Em xin lỗi.

430
00:24:57,500 --> 00:24:58,970
- Anh không hiểu.
- Vậy mà có đấy!

431
00:24:59,010 --> 00:25:01,270
Ai cũng biết anh và Gabriela có...

432
00:25:01,310 --> 00:25:03,940
những vấn đề cần phải giải quyết.

433
00:25:03,980 --> 00:25:05,340
Và đó không phải chuyện của em.

434
00:25:05,380 --> 00:25:06,680
Nhưng em không thể chờ được.

435
00:25:06,710 --> 00:25:08,520
Anh chỉ cần đảm bảo là
Nadia được an toàn.

436
00:25:08,730 --> 00:25:10,050
Sau đó chúng ta sẽ đến Alaska.

437
00:25:10,080 --> 00:25:11,250
Raul, trong suốt cuộc đời...

438
00:25:11,290 --> 00:25:14,150
người khác đã thay em
quyết định mọi chuyện.

439
00:25:14,190 --> 00:25:15,620
Đầu tiên là bố mẹ em.

440
00:25:15,660 --> 00:25:17,260
Sau đó là Ronnie.

441
00:25:17,290 --> 00:25:19,160
Rồi đến Rose.

442
00:25:19,190 --> 00:25:20,960
Nhưng giờ thì không như thế nữa!

443
00:25:21,000 --> 00:25:23,000
Amy và em sẽ rời khỏi đây.

444
00:25:23,030 --> 00:25:25,060
Không phải ngày mai hay ngày mốt,

445
00:25:25,100 --> 00:25:26,700
mà là ngay bây giờ.

446
00:25:33,920 --> 00:25:36,240
Erin?

447
00:25:36,280 --> 00:25:38,640
Gì thế?

448
00:25:38,680 --> 00:25:41,610
Anh sẽ đi cùng em.

449
00:25:41,910 --> 00:25:43,710
- Thật sao? Nhưng còn...?
- Raul?

450
00:25:43,740 --> 00:25:45,020
Là Nadia.

451
00:25:45,050 --> 00:25:46,350
Con bé đi mất rồi.

452
00:25:46,390 --> 00:25:47,520
Em nói con bé đi mất rồi là sao?

453
00:25:47,550 --> 00:25:48,550
Nó đã rời khỏi đây!

454
00:25:48,590 --> 00:25:50,260
Bọn em đã cãi nhau và giờ thì...

455
00:25:50,290 --> 00:25:51,960
Em không thấy nó đâu nữa.

456
00:25:51,990 --> 00:25:53,450
Làm ơn đi, Raul.

457
00:25:53,590 --> 00:25:55,290
Anh phải giúp em.

458
00:25:56,400 --> 00:25:59,570
Chúng ta là người nhà mà.

459
00:26:02,100 --> 00:26:03,340
Cô ấy nói đúng.

460
00:26:03,370 --> 00:26:05,440
Anh hãy đi tìm Nadia.

461
00:26:05,470 --> 00:26:07,140
Còn chúng ta thì sao?

462
00:26:07,170 --> 00:26:10,080
Chúng ta luôn còn
Ngày Tận Thế để chờ đợi mà.

463
00:26:10,110 --> 00:26:11,910
Raul?

464
00:26:26,300 --> 00:26:27,990
Amy, đến lúc đi rồi con.

465
00:26:28,260 --> 00:26:31,160
Con chưa vẽ xong mà!

466
00:26:31,200 --> 00:26:32,770
Chú Raul đâu ạ?
Mẹ bảo là chú ấy sẽ đi cùng mà.

467
00:26:32,810 --> 00:26:35,510
Nhưng giờ thì không như thế nữa, được chứ?

468
00:26:36,170 --> 00:26:38,600
Amy, nhanh lên, mẹ đã bảo là đến lúc đi rồi.

469
00:26:42,640 --> 00:26:44,210
Các loại quả mọng
đã thấm sâu vào trong máu chúng tôi.

470
00:26:44,240 --> 00:26:45,910
Và được lớn lên trong nông trại,

471
00:26:45,950 --> 00:26:47,410
chúng tôi đã học được giá trị
của sự chất lượng,

472
00:26:47,450 --> 00:26:50,080
chăm chỉ và cam kết
cho ra sản phẩm hoàn hảo.

473
00:26:50,120 --> 00:26:52,080
Chúng tôi là gia đình Plowman.

474
00:26:52,120 --> 00:26:55,090
Và chúng tôi trồng mọi thứ bằng trái tim mình.

475
00:26:58,490 --> 00:27:00,560
Em biết anh cảm thấy thế nào, Leo.

476
00:27:00,590 --> 00:27:03,370
Đôi lúc em thức dậy lúc nửa đêm vì...

477
00:27:03,530 --> 00:27:05,880
nghĩ đến một manh mối mới.

478
00:27:06,530 --> 00:27:09,170
Em tìm kiếm ngay lúc đó, nhưng...

479
00:27:09,200 --> 00:27:11,470
nó luôn dẫn em đến ngõ cụt.

480
00:27:11,510 --> 00:27:13,340
Thật vô lý.

481
00:27:13,370 --> 00:27:15,140
Trẻ con không tự nhiên biến mất.

482
00:27:15,180 --> 00:27:17,800
Có kẻ đã bắt thằng bé.
Và hai ta phải tìm được chúng.

483
00:27:22,110 --> 00:27:24,320
Em thật sự xin lỗi.

484
00:27:26,420 --> 00:27:28,920
Không, anh xin lỗi.

485
00:27:29,230 --> 00:27:31,220
Anh không thể tưởng tượng được...

486
00:27:31,260 --> 00:27:33,560
cảm giác khi phải tìm kiếm Michael một mình.

487
00:27:33,590 --> 00:27:37,370
Chỉ bữa tối của chúng ta đã đủ
tồi tệ rồi chứ đừng nói đến 7 năm.

488
00:27:39,200 --> 00:27:40,600
Nhưng giờ thì không thế nữa.

489
00:27:40,630 --> 00:27:43,400
Từ giờ trở đi anh sẽ giúp em.

490
00:27:43,440 --> 00:27:45,140
Em rất biết ơn sự cảm thông của anh.

491
00:27:45,170 --> 00:27:47,660
Em chỉ muốn cho anh biết sự thật.

492
00:27:47,690 --> 00:27:49,170
Em không cần phải lôi anh...

493
00:27:49,210 --> 00:27:51,140
vào chuyện rắc rối này thêm nữa,
không sao đâu mà.

494
00:27:51,180 --> 00:27:52,540
Này, này.

495
00:27:52,690 --> 00:27:55,410
Anh hiểu mà.

496
00:27:55,450 --> 00:27:58,350
Nhưng đây là con trai chúng ta.

497
00:27:58,390 --> 00:28:00,950
Anh phải tham gia vào cuộc tìm kiếm này.

498
00:28:06,730 --> 00:28:10,030
Cố lên, Brian! Cố lên!

499
00:28:19,440 --> 00:28:21,210
Brian, con tuyệt lắm!

500
00:28:21,240 --> 00:28:23,440
Mẹ? Scott và Jacob
muốn đi chơi bắn súng lade.

501
00:28:23,480 --> 00:28:24,600
Chúng ta đi luôn được không ạ?

502
00:28:24,760 --> 00:28:27,480
Ừ, chắc rồi con yêu. Bảo với
bạn con là chúng ta sẽ đến đó sau.

503
00:28:30,450 --> 00:28:32,950
Thằng bé lớn nhanh thật đấy.

504
00:28:32,990 --> 00:28:35,120
Và cô cũng là một người mẹ tuyệt vời.

505
00:28:36,620 --> 00:28:38,190
Đúng là bản năng tự nhiên mà.

506
00:28:38,230 --> 00:28:40,520
- Đối với một bà mẹ giả mạo.
- Hãy để chúng tôi yên.

507
00:28:40,550 --> 00:28:42,560
Kay này. Cô biết chuyện này
không đơn giản như thế mà.

508
00:28:42,600 --> 00:28:46,270
Hãy xem đây là lời nhắc nhở
về mối nguy cô luôn phải đối mặt.

509
00:28:47,610 --> 00:28:49,970
Tôi đã từng khiến thằng bé
biến mất một lần.

510
00:28:50,240 --> 00:28:51,570
Thì tôi vẫn có thể làm thế lần nữa.

511
00:28:51,610 --> 00:28:54,050
Anh nói với chồng tôi
đêm nay mới là hạn cuối cơ mà.

512
00:28:55,410 --> 00:28:56,940
Làm ơn đi.

513
00:28:56,980 --> 00:28:58,600
Tôi xin anh.

514
00:28:58,780 --> 00:29:01,050
Đừng bắt con trai tôi đi.

515
00:29:21,570 --> 00:29:23,000
Đến nơi rồi.

516
00:29:23,420 --> 00:29:25,000
Kia chắc hẳn là bố em rồi.

517
00:29:30,040 --> 00:29:31,640
Peter?

518
00:29:32,240 --> 00:29:35,310
Chị biết là rất đáng sợ, nhưng...

519
00:29:35,350 --> 00:29:37,080
Cuộc sống mà em muốn ấy?

520
00:29:37,120 --> 00:29:39,180
Cuộc sống mà em chưa từng có?

521
00:29:39,220 --> 00:29:41,190
Em xứng đáng với nó mà.

522
00:29:54,290 --> 00:29:55,610
Được rồi.

523
00:29:56,700 --> 00:29:58,100
Chị lái tiếp đi.

524
00:29:58,140 --> 00:29:59,240
Gì cơ?

525
00:29:59,270 --> 00:30:00,610
Chúng ta đã đến tận đây mà.

526
00:30:00,640 --> 00:30:03,040
Làm ơn lái tiếp đi Koa.

527
00:30:03,180 --> 00:30:04,280
Oh-oh!

528
00:30:04,310 --> 00:30:05,280
Tuyệt lắm bố!

529
00:30:05,320 --> 00:30:06,800
Con muốn ném hay không đây?

530
00:30:11,170 --> 00:30:12,340
Peter?

531
00:30:12,850 --> 00:30:14,950
Chị sẽ đánh đổi tất cả
để được gặp lại bố mình lần nữa.

532
00:30:16,320 --> 00:30:19,190
Em không nên từ bỏ cơ hội này.

533
00:30:21,190 --> 00:30:24,330
Em đang bị truy nã, Koa.

534
00:30:24,360 --> 00:30:27,200
Còn gia đình đó?

535
00:30:27,230 --> 00:30:29,200
Họ đang rất hạnh phúc.

536
00:30:29,240 --> 00:30:31,340
Họ được an toàn.

537
00:30:31,370 --> 00:30:34,310
Nếu em ra khỏi chiếc xe này...

538
00:30:34,340 --> 00:30:38,210
và bước vào cuộc sống của họ...

539
00:30:38,250 --> 00:30:40,650
thì em sẽ mang theo
mọi rắc rối em đang gặp phải.

540
00:30:40,690 --> 00:30:43,180
Em... Em không thể làm thế với họ được.

541
00:30:47,690 --> 00:30:50,290
Hôm nay em đã biết được
rất nhiều về bản thân mình.

542
00:30:50,320 --> 00:30:51,960
Em đến từ đâu.

543
00:30:51,990 --> 00:30:53,960
Và nơi mà em thuộc về.

544
00:30:53,990 --> 00:30:55,330
Ý em là sao?

545
00:30:55,360 --> 00:30:57,460
Gia đình của chúng ta ấy?

546
00:30:57,500 --> 00:31:00,370
Có lẽ họ không hoàn hảo.

547
00:31:00,400 --> 00:31:03,000
Nhưng không có nghĩa là
chúng ta nên bỏ mặc họ.

548
00:31:11,480 --> 00:31:13,480
Chúng ta đã tìm kiếm
suốt 1 giờ rồi.

549
00:31:13,510 --> 00:31:15,550
Em không hiểu...

550
00:31:15,580 --> 00:31:18,450
tại sao con bé lại không trả lời
tin nhắn của chúng ta chứ.

551
00:31:18,710 --> 00:31:20,620
Gabby, nó 17 tuổi rồi.

552
00:31:20,650 --> 00:31:24,100
Nhưng đó không phải là cách
em nuôi dạy nó.

553
00:31:24,140 --> 00:31:25,220
Anh chắc là con bé ổn thôi mà.

554
00:31:25,260 --> 00:31:26,960
Nó chỉ giận em thôi.

555
00:31:26,990 --> 00:31:28,230
Em đâu có muốn rời khỏi nhà.

556
00:31:28,410 --> 00:31:29,640
Anh cũng thế.

557
00:31:29,770 --> 00:31:31,930
Bọn em thì không thấy thế.

558
00:31:34,570 --> 00:31:36,230
Anh chưa từng về nhà lần nào.

559
00:31:37,300 --> 00:31:39,170
Vì anh phải tham gia một nhiệm vụ mật.

560
00:31:39,440 --> 00:31:43,130
Anh dành suốt 5 năm qua làm việc
cho El Jefe để giúp đỡ DEA*.
<FONT COLOR="#66DD22">(*Cục Phòng chống Ma túy)

561
00:31:43,970 --> 00:31:45,030
Gì cơ?

562
00:31:45,050 --> 00:31:46,940
Đó là cách duy nhất để họ
trả tự do cho Cesar.

563
00:31:47,310 --> 00:31:49,410
Em thấy chứ, anh làm thế
để bảo vệ gia đình chúng ta.

564
00:31:49,450 --> 00:31:51,310
Để Nadia có thể lớn lên cùng với bố mình.

565
00:31:51,350 --> 00:31:52,870
Anh không thể cho em biết điều đó.

566
00:31:52,910 --> 00:31:55,050
Dù sao thì em cũng đâu có muốn
nhìn thấy mặt anh nữa.

567
00:31:55,090 --> 00:31:57,190
Anh lầm rồi.

568
00:31:58,160 --> 00:32:02,460
Em muốn có anh bên cạnh
hơn bất kỳ ai, Raul.

569
00:32:05,560 --> 00:32:07,300
Anh là bố của Nadia.

570
00:32:13,360 --> 00:32:16,380
Ít nhất anh cũng phải nghi ngờ chuyện đó chứ.

571
00:32:18,280 --> 00:32:19,980
Anh phải làm gì bây giờ?

572
00:32:20,010 --> 00:32:22,210
Tùy anh quyết định.

573
00:32:31,070 --> 00:32:32,210
Gì thế?

574
00:32:32,250 --> 00:32:34,160
Anh biết con bé ở đâu rồi.

575
00:32:39,050 --> 00:32:42,480
Bố về rồi! Tụi con thắng rồi bố ơi!

576
00:32:43,140 --> 00:32:44,920
Bố nghe nói rồi!
Mẹ đã cho bố biết.

577
00:32:46,560 --> 00:32:49,110
Bố tự hào về con lắm.

578
00:32:52,110 --> 00:32:53,830
Con đi tắm rửa đi nhé?

579
00:32:54,000 --> 00:32:56,650
Rồi lát kể hết cho bố nghe.

580
00:32:57,150 --> 00:32:58,420
Sao rồi, Jeff?

581
00:32:58,610 --> 00:33:00,020
Mục Sư có cho anh biết
về linh cảm của anh ta không?

582
00:33:00,050 --> 00:33:01,320
Kay, anh đã cố gắng hết sức.

583
00:33:01,350 --> 00:33:02,920
Anh đã thuyết phục và đưa anh ta đến nhà thờ...

584
00:33:02,960 --> 00:33:05,400
Suýt chút nữa là anh ta đã
chia sẻ về linh cảm đó với anh.

585
00:33:05,460 --> 00:33:07,650
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?
- Rời khỏi đây ngay.

586
00:33:07,780 --> 00:33:09,840
- Chúng ta sẽ nói gì với Brian?
- Có quan trọng gì không?

587
00:33:10,000 --> 00:33:11,450
Cứ bảo là chúng ta đưa nó đi ăn kem.

588
00:33:11,600 --> 00:33:13,550
Hãy đưa thằng bé vào xe ngay đi.

589
00:33:20,040 --> 00:33:21,210
Jeff.

590
00:33:21,240 --> 00:33:22,310
Kay.

591
00:33:24,280 --> 00:33:26,940
Nhà đẹp ghê. Tôi vào được chứ?

592
00:33:26,980 --> 00:33:28,210
Anh không thể bắt thằng bé đi được.

593
00:33:28,240 --> 00:33:30,700
Làm ơn đi. Chúng ta đều biết là
hai người không thể ngăn cản tôi.

594
00:33:30,820 --> 00:33:33,070
Kết thúc rồi. Anh nghe rõ chưa?

595
00:33:33,390 --> 00:33:34,490
Hãy rời khỏi đây đi.

596
00:33:34,520 --> 00:33:35,610
Không.

597
00:33:37,020 --> 00:33:38,660
Tôi biết một sự thật là...

598
00:33:38,690 --> 00:33:41,860
mẹ ruột của thằng bé
đang rất muốn nó trở về.

599
00:33:42,840 --> 00:33:45,000
Các người có bao giờ tự hỏi cô ta cảm thấy thế nào...

600
00:33:45,000 --> 00:33:45,990
vào cái ngày mà 2 người bắt thằng bé không?

601
00:33:45,990 --> 00:33:48,270
Nghe tôi nói đã. Chúng tôi
sẽ làm bất cứ điều gì.

602
00:33:50,190 --> 00:33:52,070
Đó là điều mà anh đã nói với tôi 7 năm trước...

603
00:33:52,150 --> 00:33:54,650
khi tôi tìm thấy hai người khóc lóc trong sân bay.

604
00:33:54,690 --> 00:33:56,640
Sau chuyện gì nhỉ?

605
00:33:56,680 --> 00:33:59,440
Đợt điều trị vô sinh thứ 4 đúng không?

606
00:33:59,480 --> 00:34:02,330
Tôi là lý do duy nhất
giúp hai người trở thành bố mẹ.

607
00:34:02,450 --> 00:34:05,150
Dù sao thì...

608
00:34:05,190 --> 00:34:07,490
tôi sẵn lòng bỏ qua mọi chuyện.

609
00:34:07,520 --> 00:34:09,150
Nhưng có một chuyện...

610
00:34:09,190 --> 00:34:10,760
mà tôi cần phải giải quyết.

611
00:34:22,730 --> 00:34:24,170
Hai người hết phát hoảng lên rồi chứ?

612
00:34:26,740 --> 00:34:29,410
Cháu bắt đầu làm việc ở đây từ khi nào?

613
00:34:29,440 --> 00:34:31,180
Hôm nay.

614
00:34:31,210 --> 00:34:32,780
Chuyện này rất tốt, Nadia.

615
00:34:32,930 --> 00:34:35,210
Nhưng còn trường lớp thì sao?

616
00:34:35,250 --> 00:34:36,550
Con sẽ học trực tuyến.

617
00:34:36,730 --> 00:34:38,460
Vài tháng là con có bằng phổ thông.

618
00:34:38,590 --> 00:34:41,170
Sau đó là đại học. Con sẽ học
ngành khoa học máy tính.

619
00:34:41,960 --> 00:34:44,920
Nhưng chắc chắn con
sẽ không đến Tulsa.

620
00:34:44,960 --> 00:34:47,050
Con sẽ ở đây.
Cuộc sống của con là ở đây.

621
00:34:47,170 --> 00:34:48,650
Được rồi.

622
00:34:49,830 --> 00:34:51,350
Nếu mẹ cũng ở đây thì sao?

623
00:34:51,480 --> 00:34:52,640
Con sẽ không sống chung với mẹ đâu.

624
00:34:52,780 --> 00:34:56,170
Ý mẹ không phải thế.
Mẹ chỉ muốn được hiểu rõ con hơn.

625
00:35:01,580 --> 00:35:04,700
Một phần của sự trưởng thành
chính là bỏ qua quá khứ, Nadia.

626
00:35:06,380 --> 00:35:08,250
Nhưng như cháu đã nói đấy,

627
00:35:08,280 --> 00:35:10,850
cháu đã đủ lớn để tự mình
quyết định mọi chuyện.

628
00:35:16,220 --> 00:35:19,190
Um...

629
00:35:19,230 --> 00:35:20,730
Con có thể nghỉ một chút.

630
00:35:22,130 --> 00:35:24,310
Chúng ta có thể đi uống cà phê hay gì đó.

631
00:35:24,930 --> 00:35:26,570
Mẹ rất muốn.

632
00:35:27,100 --> 00:35:28,320
Chú muốn đi cùng không?

633
00:35:28,900 --> 00:35:30,170
Hai người đi đi.

634
00:35:30,380 --> 00:35:32,340
Vui vẻ nhé.

635
00:35:39,450 --> 00:35:40,910
Chị rất mừng là chúng ta đã dừng lại.

636
00:35:40,950 --> 00:35:41,910
Chị đói muốn chết rồi đây.

637
00:35:41,950 --> 00:35:43,820
33!

638
00:35:45,650 --> 00:35:48,850
Hai phần bánh mì Ý cay, thêm vào
mọi thứ và khoai tây chiên nữa.

639
00:35:48,980 --> 00:35:50,390
Em muốn ăn khoai tây không?

640
00:35:52,160 --> 00:35:53,930
Peter?

641
00:36:05,100 --> 00:36:06,380
Lựu.

642
00:36:07,270 --> 00:36:08,740
Rửa sạch gan.

643
00:36:08,780 --> 00:36:10,210
Giải độc.

644
00:36:11,680 --> 00:36:14,510
Tôi xin lỗi... Tôi có biết bà không nhỉ?

645
00:36:14,550 --> 00:36:16,280
Không.

646
00:36:16,320 --> 00:36:17,650
Nhưng tôi biết cậu.

647
00:36:20,650 --> 00:36:23,180
Tôi đã từng có sức mạnh hệt như cậu.

648
00:36:24,320 --> 00:36:27,950
Mỗi thế hệ đều có một nhóm người
xa lạ được thử thách.

649
00:36:28,560 --> 00:36:30,760
Phải đối mặt với
những sự lựa chọn khó khăn...

650
00:36:30,800 --> 00:36:33,330
để giúp nhân loại tiếp tục tồn tại.

651
00:36:33,370 --> 00:36:34,770
Phải lựa chọn giữa...

652
00:36:34,800 --> 00:36:36,800
nhân loại và bản thân mình.

653
00:36:36,840 --> 00:36:38,400
Bà là một Sứ Giả.

654
00:36:38,440 --> 00:36:41,380
Lúc đó tôi còn rất nhỏ,
phát điên lên vì tôi đã được chọn,

655
00:36:41,610 --> 00:36:43,780
sợ hãi những linh cảm mà tôi nhìn thấy.

656
00:36:43,810 --> 00:36:46,150
Nhưng nhờ những người khác giúp đỡ,

657
00:36:46,180 --> 00:36:48,110
tôi đã quyết định chiến đấu.

658
00:36:48,590 --> 00:36:51,720
Và cùng nhau chúng tôi đã thành công.

659
00:36:51,750 --> 00:36:53,520
Chúng tôi đã ngăn chặn được
Kỵ Sĩ đời trước...

660
00:36:53,550 --> 00:36:56,490
và giờ thì các cậu phải
ngăn chặn Kỵ Sĩ hiện tại.

661
00:36:56,520 --> 00:37:00,190
Điều duy nhất có thể cản trở cậu
chính là bản thân cậu.

662
00:37:05,430 --> 00:37:07,670
Mẹ, con cần vào nhà vệ sinh.

663
00:37:07,700 --> 00:37:09,400
- Ngay bây giờ sao?
- Vâng ạ.

664
00:37:23,880 --> 00:37:26,490
Jasper bảo đây là loài hoa mẹ em thích nhất.

665
00:37:29,960 --> 00:37:33,160
Được rồi, thành phố này
càng ngày càng nhỏ rồi đấy.

666
00:37:36,680 --> 00:37:47,360
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

667
00:37:47,360 --> 00:37:58,040
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

668
00:38:18,060 --> 00:38:19,610
Tôi đã nhìn thấy hai người đó trong linh cảm.

669
00:38:19,640 --> 00:38:22,440
Hôm nay tôi cũng đã nhìn thấy họ đến 2 lần.

670
00:38:22,480 --> 00:38:24,440
Chắn chắn đó là một dấu hiệu rồi.

671
00:38:24,480 --> 00:38:26,920
Hai anh em đó chắc chắn có liên quan
đến Kỵ Sĩ tiếp theo.

672
00:38:27,080 --> 00:38:28,480
Sao chúng ta có thể biết chắc được?

673
00:38:30,650 --> 00:38:32,010
Tất cả chúng ta đều đến đây, đúng không?

674
00:38:33,070 --> 00:38:34,870
Nghe này, chúng ta có thể cứu lấy nhân loại...

675
00:38:34,910 --> 00:38:36,350
hoặc là bỏ mặc họ.

676
00:38:36,380 --> 00:38:37,440
Đều phụ thuộc vào chúng ta cả.

677
00:38:37,470 --> 00:38:39,950
Chống lại Ác Quỷ không dễ dàng gì,

678
00:38:40,180 --> 00:38:42,650
nhưng chúng ta không phải
là Những Sứ Giả đầu tiên.

679
00:38:43,480 --> 00:38:44,760
Còn có những người khác nữa.

680
00:38:45,460 --> 00:38:47,030
Họ cũng từng nghi ngờ,

681
00:38:47,060 --> 00:38:48,510
cũng đối mặt với
những mối nguy hiểm giống chúng ta.

682
00:38:49,300 --> 00:38:50,840
Nhưng họ vẫn ở bên nhau.

683
00:38:51,170 --> 00:38:53,470
Và nếu chúng ta cũng làm thế,

684
00:38:53,510 --> 00:38:55,510
nếu chúng ta đi theo các dấu hiệu,

685
00:38:55,540 --> 00:38:57,540
nếu chúng ta bỏ qua những ước muốn...

686
00:38:57,580 --> 00:38:59,610
và chấp nhận hiện thực,

687
00:38:59,650 --> 00:39:01,180
thì sớm hay muộn,

688
00:39:01,220 --> 00:39:02,920
cũng như họ,

689
00:39:02,950 --> 00:39:06,050
tôi biết chắc chúng ta sẽ thành công.

690
00:39:06,090 --> 00:39:07,250
Amen.

691
00:39:07,290 --> 00:39:11,520
Mọi người lại ở bên nhau
hệt như bức tranh của cháu vậy.

692
00:39:14,130 --> 00:39:15,160
Wow.

693
00:39:15,290 --> 00:39:16,630
Là em vẽ sao?

694
00:39:16,660 --> 00:39:17,700
Vâng.

695
00:39:17,730 --> 00:39:19,200
Đây là tất cả chúng ta à?

696
00:39:19,230 --> 00:39:20,230
Uh-huh.

697
00:39:21,030 --> 00:39:22,160
Ai đây?

698
00:39:22,640 --> 00:39:24,470
Đó là bạn cháu Michael.

699
00:39:24,510 --> 00:39:25,900
Cậu ấy thích đá bóng lắm.

700
00:39:38,120 --> 00:39:40,550
Bộ trưởng Richards, thật là vinh hạnh...

701
00:39:43,480 --> 00:39:45,250
Anh vừa nói gì cơ?

702
00:39:46,030 --> 00:39:47,850
Leland đã phá bỏ Phong Ấn.

703
00:39:47,880 --> 00:39:49,410
Giờ thì chúng tôi đã hợp tác với nhau.

704
00:39:49,440 --> 00:39:50,640
Còn nhớ không?

705
00:39:50,670 --> 00:39:53,500
Vậy... Bà đang làm gì thế?

706
00:39:54,420 --> 00:39:56,530
Có vẻ như là đang làm việc của anh.

707
00:39:56,900 --> 00:39:59,670
Hay anh đã quên mất là chúng ta
cần phải tìm kiếm Đói Khát nữa?

708
00:39:59,710 --> 00:40:01,130
Tôi đã lo liệu chuyện đó rồi.

709
00:40:01,170 --> 00:40:02,620
Thật vậy sao?

710
00:40:03,440 --> 00:40:05,110
Vì chúng tôi...

711
00:40:05,150 --> 00:40:07,150
lại thấy rằng...

712
00:40:07,180 --> 00:40:09,420
có vẻ như anh đã cử một tên ngốc...

713
00:40:09,450 --> 00:40:11,880
đi tìm hiểu linh cảm tiếp theo của tên Mục Sư.

714
00:40:12,730 --> 00:40:15,380
Anh nên ở ngoài kia loại bỏ
bọn Sứ Giả mới phải.

715
00:40:15,580 --> 00:40:16,590
Chứ không phải chơi bời...

716
00:40:16,590 --> 00:40:18,710
Các người cũng biết rõ là
chúng ta cần lũ Sứ Giả...

717
00:40:18,740 --> 00:40:21,100
để tìm kiếm Kỵ Sĩ tiếp theo mà.

718
00:40:22,420 --> 00:40:24,000
Sau đó...

719
00:40:25,080 --> 00:40:27,280
một khi các người đã phá vỡ mọi Phong Ấn...

720
00:40:28,410 --> 00:40:31,400
Thì chúng ta sẽ cùng nhau thống trị thế giới này.

721
00:40:35,270 --> 00:40:36,280
Ừ...

722
00:40:36,310 --> 00:40:38,710
về chuyện đó...

723
00:40:38,750 --> 00:40:40,450
Leland và tôi đã nói chuyện,

724
00:40:40,480 --> 00:40:44,360
và tôi biết anh đã quen hành động
theo một cách thức nhất định,

725
00:40:44,570 --> 00:40:48,260
nhưng trong quá khứ thì
có vẻ không thành công cho lắm.

726
00:40:53,640 --> 00:40:55,590
6 lần,

727
00:40:56,110 --> 00:40:57,600
con số chính xác đấy.

728
00:40:57,630 --> 00:40:59,330
Nhưng lần nào khi Kỵ Sĩ đang cố...

729
00:40:59,370 --> 00:41:02,200
phá vỡ 3 Phong Ấn cuối cùng
dẫn đến Ngày Trở Về,

730
00:41:02,240 --> 00:41:04,370
thì bằng cách nào đó
họ đều bị ngăn chặn.

731
00:41:04,400 --> 00:41:05,740
Lần này thì không.

732
00:41:05,770 --> 00:41:08,270
Chúng ta sẽ tiến hành theo cách khác.

733
00:41:08,650 --> 00:41:10,290
Các ngươi đang muốn nói gì thế?

734
00:41:10,520 --> 00:41:13,280
Anh đã lỗi thời lắm rồi, lão già à.

735
00:41:17,050 --> 00:41:19,790
Bọn tôi không cần anh nữa.

736
00:41:26,200 --> 00:41:28,160
Các ngươi dám...

737
00:41:28,200 --> 00:41:30,370
nghĩ rằng mình có thể
qua mặt được ta sao?

738
00:41:34,640 --> 00:41:36,340
Ta là...

739
00:41:36,730 --> 00:41:39,700
Chúa của các ngươi!

740
00:41:46,470 --> 00:46:47,440
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

