Chào mừng tất cả mọi người!
Đêm nay,
tôi có một thứ
hết sức đặc biệt.
Trong nhiều năm,
tôi đã chiêu đãi
tất cả các bạn.
- Có phải không?
- Phải.
Và vài người các bạn,
tôi đã biến thành giàu có.
Quá chuẩn.
Vài người đã biến tôi
giàu hơn một chút.
- Đã đến lúc đặt cược.
- Phải.
- Các đoạn phim...
- Anh đang làm gì đấy?
Đó là ý tưởng của tôi.
Anh không được di chuyển
trừ khi tôi bảo.
Hiểu chưa?
Vậy thì bắt đầu thôi.
Hoan hô!
Tôi ghét nơi này.
Lạnh teo cả người.
Đừng bận tâm tới cái lạnh,
lo lũ rắn kìa.
Hay thật, tôi ghét rắn.
Đầy đủ đồ lề hả sếp?
Ừ.
Được rồi, nghe đây.
Không thể phí giây nào.
Harrigan, bao xa?
Rồi, ngay bên kia bờ dốc,
chúng ta có khung hai giờ.
Này, Michaels, lần này hãy giúp
mọi người và đừng bắn mình nữa.
Kiểm tra bộ đàm.
Cooper, anh làm gì vậy?
Không dùng bom cháy, không cần.
Thôi mà.
Còn lũ rắn thì sao?
Ai cũng thích chút khói lửa mà.
Chúng ta tiến hành nhanh.
Lấy kiện hàng đi, đi ra.
Vụ bắt cóc đơn giản thôi.
Mục tiêu là Cyrus Merrick, 61,
bị truy nã vì tống tiền,
cờ bạc phi pháp,
âm mưu mưu sát...
Danh sách còn dài.
- Còn tiền thưởng?
- Anh biết rồi đấy.
Nửa triệu.
Không được sử dụng
vũ lực chết người, các bạn.
Nếu ta giết hắn,
ta không được trả công.
Nên hãy nhắm vào đầu gối.
- Hiểu chưa?
- Rồi.
Đi lấy phiếu lương thôi.
Một khi tôi tiêm thuốc,
chúng ta sẽ bắt đầu tính giờ.
Tuyệt!
Tôi đưa hai người vô gia
cư này từ ngoài đường vào.
Không ai biết họ đang ở đây,
và sẽ không ai nhớ đến họ.
Lange, anh đi trước.
Di chuyển ra.
Rõ.
Cooper, Michaels, theo tôi.
Harrigan, Lange,
sang phải. Travis,
lên nóc chiếc xe tải này
và yểm trợ mọi người.
Chú ý tôi.
Mức mặc cả là 1,000.
Người nào sẽ chết trước?
Và sẽ mất bao lâu?
Này, anh làm gì vậy?
Này, dừng lại.
Này, lẽ ra bây giờ
không có hoạt động gì chứ.
Anh leo ra khỏi thứ đó đi.
Đừng giết họ.
Chân. Nhắm vào chân.
Chết tiệt.
Đi thôi.
Mau lên, để hắn chết,
để hắn chết đi.
Thợ săn tiền thưởng. Mọi người
nằm xuống sàn, tay để sau lưng.
Lấy cái laptop, xóa sạch
ổ cứng rồi gặp tôi bên ngoài.
Cyrus Merrick, anh bị truy nã
vì tội cờ bạc trái phép, tống tiền
và âm mưu mưu sát.
Anh đi với chúng tôi.
Đồ khốn các người.
Hướng 11 giờ!
Kết thúc rồi, Cyrus. Đi theo chúng tôi,
và chọn đường dễ dàng cho mình đi.
Dễ dàng? Không gì trong cuộc đời này
dễ dàng cả, thợ săn tiền thưởng à.
Anh đã làm gì vậy, Will?
Anh sẽ giải thích chuyện này
với cảnh sát thế nào đây?
Tôi hiểu là một thỏa thuận
đã được đề ra
giữa bị cáo và bên khởi tố.
Vâng, thưa Tòa. Anh Tanner
đã thay đổi lời khai thành có tội.
Will Tanner.
Anh đã được tuyên
có tội ngộ sát
và do đó bị tuyên
hai năm tù treo
và năm năm tạm tha
có theo dõi bắt đầu
sau khi kết thúc
giai đoạn tù treo.
Anh Tanner, tôi không thích
thợ săn tiền thưởng.
Chúng ta có cảnh sát
là có lý do cả.
Những nhà chuyên nghiệp được đào tạo
với nhiệm vụ truy lùng những kẻ xấu,
không phải những cao bồi giắt súng.
Anh mà khạc nhổ lên
vỉa hè của tôi thôi
thì tôi sẽ rất sung sướng
tống cổ anh
vào tù trong tròn hai năm đấy.
Tôi nói rõ chưa?
Rồi, thưa Tòa.
Tôi không muốn thấy anh
trong này nữa.
Tôi từ bỏ lối sống đó rồi,
thưa Tòa.
Bãi tòa.
Bố. Bố này!
Chào bố.
Will?
Ừ, đưa bố cái cờ-lê 3/16.
Thế rốt cuộc bọn họ
cũng không nhốt con hả?
Không, con nhận tội rồi.
Con nhận tội.
Con đã từ bỏ.
Con đã giết một người, bố à.
Hắn là một tên tội phạm. Thằng giết người
rác rưởi. Con đã có thể vin vào đó.
Vâng. Nếu con giữ mình trong sạch,
con không phải ngồi tù.
- Con thoát dễ dàng mà.
- Dễ dàng?
Dễ dàng?
Ừ, con thoát được dễ dàng.
Còn việc kinh doanh gia đình thì sao?
Bố mất đến 30 năm
gầy dựng nó đấy.
Con và cái băng đần độn đó
chỉ mất 10 phút là làm nó tan hoang.
- Con xin lỗi.
- Xin lỗi?
Xin lỗi cũng không lấy lại được
thanh danh cho bố, con trai.
Bố nghe này. Con đến để nói với bố
rằng con không làm được nữa.
Con nghỉ, bố à.
Con tới đây để nói bố
rằng con nghỉ ư?
Bố giao lại việc kinh doanh gia đình
cho con trai mình,
và nó thì lại đạp đổ.
Ừ, lẽ ra bố phải biết hơn thế.
- Của con đây.
- Cảm ơn bố.
- Cầm chưa?
- Rồi ạ.
Mọi thứ con muốn trong cuộc sống
chỉ là sự thanh bình và yên tĩnh.
Chỉ là... không súng,
không kẻ đào tẩu.
Phải rồi, phải rồi.
Con chưa từng
có tố chất, Will.
Quá mềm yếu.
Quá giống mẹ con.
Bố nhớ bà già đó.
Nhớ từng ngày.
Chào, Danni.
Cô có gì cho tôi thì phải.
Con xế không đẹp,
nhưng làm được việc.
- Hoặc vẫn đã làm hả?
- Ừ, tôi hiểu rồi.
Tiếc là không trả khá hơn được.
Thời buổi khó khăn mà.
Ừ. Còn phải nói.
Vậy chỗ này vẫn
thuộc về bố cô hả?
Thực ra giờ tôi đồng sở hữu
với ông ấy.
Nhìn cô xem.
Được rồi, cứ kiểm tra cô nàng đi.
Được rồi.
Nó có thể kéo thứ gì không?
Anh sẽ phải tự khám phá thôi.
Cũng phải.
Không quá tiều tụy hả?
Cô biết không, Danni? Tôi nghĩ
nó sẽ hoạt động ổn thôi.
Tôi sẽ đề tên anh lên đầu
danh sách làm thêm giờ.
Tôi không biết phải nói gì.
Cảm ơn, Danni.
- Tôi cảm kích lắm.
- Không thành vấn đề.
Vậy, Danni, tôi sẽ chờ cô gọi.
Will, trả lời đi.
Chào, Danni, nói đi.
Có một vụ hỏng máy
ở khu vực liên bang.
Đến boongke 40 đi.
Khoảng 10 phút nữa, Danni.
Anh gọi kéo xe hả?
- Will...
- Michaels?
- Anh khỏe không?
- Tôi khỏe.
Tôi thì kẹt giữa đồng không
mông quạnh, nhưng vẫn khỏe.
Thế đang có chuyện gì đây?
Nó tự dưng chết máy.
Giúp tôi một việc, lên xe,
khởi động thử đi
rồi tôi xem có vấn đề gì.
FCINE.NET
Tôi nghĩ mình thấy vấn đề rồi.
Ngồi yên.
Tôi trở lại ngay.
Giờ thử lại đi.
Tưởng là bình cạn,
nhưng một trong mấy mối nối
bị lỏng thôi.
- Anh đi được rồi.
- Cảm ơn.
Tôi đi ngang một quán rượu nhỏ
cách đây khoảng một dặm.
Mời anh một chai bia
vì những ngày xưa nhé?
Anh đùa sao? Chơi luôn.
Hẹn gặp anh ở đó.
Cảm ơn.
Xem kìa, Michaels.
- Anh thấy chứ?
- Máy bay điều khiển thôi mà.
Thời nay chúng ở khắp mọi nơi.
Bọn con nít mà.
- Này, anh ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Trông anh không ổn.
- Có chuyện gì vậy?
- LÀM NGAY KHÔNG LÀ MÀY CHẾT!
Chuyện quái gì thế hả?
Tôi phải giết anh, Will.
Cúi xuống.
Cứ thấp người xuống.
Hắn đang vòng ra đây.
Anh làm trò gì thế?
Sao anh lại làm chuyện này?
Tôi đâu có muốn,
tôi phải làm thôi.
Không thì chúng sẽ giết tôi
và em gái tôi.
Ai sẽ giết em gái anh?
Ai đe dọa anh?
Ai đe dọa em gái anh?
Nói tôi biết đi.
Không. Đừng làm thế.
Dừng lại!
Michaels. Michaels!
Vậy nạn nhân là
Ryan Michaels,
anh ta không muốn giết anh,
nhưng anh ta tìm cách giết anh.
Tôi biết nghe ngớ ngẩn lắm,
anh Sĩ quan.
Nhưng đó là tự vệ thôi.
Anh có thể hỏi
bất kỳ ai trong đó.
Bạn bè không tìm cách
giết nhau vô cớ.
Anh từng bị kết án giết người.
Đúng không, anh Tanner?
- Chuyện đó không liên quan chuyện này.
- Trả lời câu hỏi đi.
Vâng.
Tôi đã so sánh câu chuyện và
cô phục vụ có quay phim lại...
Được rồi.
Đưa cô ấy vào trong nhé?
- Tôi có bị buộc tội không?
- Không.
Nhân chứng xác nhận
câu chuyện của anh.
Anh được tự do rồi.
Trong lúc này.
Đừng rời khỏi bang.
Đã có một người
chết ở đây, anh Tanner.
Phải có người trả giá
cho chuyện đó.
- Vâng, anh Sĩ quan.
- Được rồi.
Con không thể tránh xa rắc rối
chỉ trong 10 phút, đúng không?
Gã này từ đâu nhảy ra, "Này,
anh khỏe không?" và rồi, "Bùm!"
Tìm cách xử đẹp con
trong chầu nhậu hả?
- Nghiêm túc hả?
- Con biết, nghe thật phi lý.
Hết sức phi lý. Sao con không
cho bố biết đang có chuyện gì đi?
- Con không biết.
- Tào lao.
- Sao bố không thử một lần đứng về phía con?
- Bố đang ở đây đấy thôi.
Con người hành động theo lợi ích
cá nhân, đời là thế, đúng và đơn giản.
Giờ, anh bạn này của con
tìm cách thổi bay đầu con.
Nghĩa là con đã làm gì đó.
Con đã làm gì, Will?
Con không biết.
Tên quái nào thế?
- Chào, Will.
- Lange.
Bố, đây là James Lange.
Một thành viên trong đội con.
Ừ, tôi nhớ cậu. Theo tôi nhớ
thì cậu dùng súng khá giỏi.
Tôi biết tự lo thân.
Rất vui được gặp lại anh.
Thế cơn gió nào
thổi anh ra tới đây?
Tôi đã nghe chuyện
xảy ra với Michaels.
Sao anh nghe được?
Chuyện mới một tiếng trước mà.
Tiếng xấu đồn xa mà.
Giơ tay ra, thằng khốn.
Thằng khốn đó có hành lý.
- Tôi có thể giải thích.
- Được rồi.
Nhẹ nhàng từ tốn thôi.
Được rồi.
PI. Giờ anh là
Thám tử tư hả.
Vẫn chưa giải đáp được
câu hỏi của tôi.
Tôi có đáp án cho chuyện đó.
- Được rồi.
- Càng chậm càng tốt, anh bạn nhỏ.
Tôi biết rồi.
Bộ đàm cảnh sát.
Thế thôi.
Họ bàn chuyện anh qua bộ đàm.
Tôi đã nghe mọi chuyện.
Tôi biết tại sao Michaels
tìm cách giết anh, Will.
Đi một vòng với tôi nào.
Có một thứ
tôi muốn cho anh xem.
Bố có linh cảm xấu
về chuyện này.
Dù có chuyện gì đang diễn ra,
con hãy để cảnh sát lo liệu.
Bố, con biết người này.
Thôi mà, cứ tin con,
được không? Cứ bình tĩnh.
Bố không thích thế.
Nào, đi thôi.
- Anh có giữ liên lạc với Michaels không?
- Không.
Chúng tôi đường ai nấy đi.
Ừ.
Cho tới tối qua.
Sao, anh thấy anh ta hả?
Ừ, hóa ra chúng tôi
có một điểm chung.
Là gì?
Có kẻ đe dọa giết chúng tôi.
Đe dọa giết các anh.
Các anh...
Ai đe dọa giết các anh?
Mọi chuyện chỉ hợp lý
khi chúng ta tới đó.
Tới đâu? Chúng ta đi đâu?
Anh đưa tôi đi đâu đây?
Cái anh cần lo lắng bây giờ
đang ở ngay đây.
Tập trung vào nó đi.
Thấy cái vòng tròn đỏ chứ?
Hãy có mặt ở đó lúc 5:00,
và rồi mọi thứ sẽ kết thúc.
Anh nói gì tôi chẳng hiểu.
Chúng ta sắp tới nơi rồi.
Michaels đã cư xử rất kỳ lạ.
Căng thẳng.
Ngó nghiêng mọi nơi anh ta đi,
như thể anh ta đang bị theo dõi.
Hệt như anh.
Giá mà khác đi được, anh bạn.
Xem ra tôi cũng không có lựa chọn.
Đưa bản kiểm kê cho tôi.
Thưa quý ông quý bà,
Will Tanner vẫn còn sống.
Hiện giờ thì hắn sống sót đấy.
Các bạn cá cược.
Và các bạn đã thua.
Đã đến lúc đặt ra
một vụ cược mới.
Khi nào và ở đâu
hắn sẽ chết.
Thưa quý ông quý bà,
hãy đặt cược đi!
Lange!
Chuyện quái gì thế này?
Thôi nào, Will. Tôi sẽ
chọn đường dễ dàng cho anh.
Một viên vào đầu, tôi hứa.
Lange, thôi đi. Tại sao
anh lại tìm cách giết tôi?
Tôi chỉ đang lo việc của mình,
tìm cách sống cuộc đời mình thôi.
Và vụ này, tại anh mà ra,
lại tìm đến nhà tôi!
Will!
Kích thích thật!
Này, đừng chỉ đứng đó.
Gọi 911 đi!
Travis. Chết tiệt.
Chúa ơi.
Thằng khốn nạn. Hắn lúc nào
cũng có bản năng nhạy bén.
Chúa ơi.
Khốn kiếp!
Anh kia!
Sau những tảng đá!
Buông vũ khí xuống,
và bước ra ngay!
Không được, cô ơi.
Ở yên đó. Ở yên.
Buông vũ khí ngay.
Giơ tay ra tôi xem.
Không, không.
Cô không hiểu.
Sau lưng cô có một xạ thủ
trên gờ đá.
Vứt vũ khí ra.
Giơ tay ra tôi xem!
Tôi vừa bị bắn.
Cô phải ở yên một chỗ.
Tôi nhận được điện thoại về một người
giống mô tả của anh, bắn và giết một người.
Nên tôi nghĩ anh là người bắn.
Cô lầm rồi. Không như
cô nghĩ đâu. Cô không hiểu!
Cứ ở yên đó.
Anh có năm giây không thì rất nhiều
áp lực sẽ đè nặng lên anh đấy.
Được rồi. Từ từ bình tĩnh nhé?
Từ từ bình tĩnh. Bỏ nó xuống.
Không, không. Tôi phải ở đây,
và cô phải ở đó.
Nghe tôi này.
Cô phải ở đó.
Làm ơn nghe tôi nói đi mà!
Đừng di chuyển.
Đừng tiến gần hơn.
Tôi yêu cầu anh im lặng!
Nghe tôi này.
Không. Đừng tiến gần hơn.
Đừng. Đừng.
- Tôi đang đến chỗ anh.
- Ở yên tại chỗ đi.
Cô cần phải tin tôi.
Không, không.
Tôi sẽ bắt giữ anh.
Chúa ơi.
Lỗi tại anh đấy, Will.
Chết tiệt.
Lên xe đi!
Harrigan?
Chết tiệt.
Có muốn sống hay không?
Lên xe!
Lên xe đi. Còn chờ gì nữa?
Lên xe đi!
Đang có chuyện quái gì vậy?
Tôi không được khen thưởng
vì đã cứu mạng anh hả?
Tại sao băng cũ của chúng ta
lại tìm cách giết tôi?
Bình tĩnh, anh to xác.
Bình tĩnh lại nào.
Tôi sẽ nói với anh
mọi chuyện tôi biết.
Will...
Anh mà cử động đáng ngờ
là tôi bẻ cổ anh đấy.
Ta vào trong được không?
Tôi muốn uống một ly.
Mời anh.
Cho tôi biết
điều anh biết được chưa?
- Hôm nay ai tấn công anh?
- Michaels.
Rồi tới Lange.
- Và Travis trên những mỏm đá?
- Ừ.
Một tuần trước, đoán xem thứ rác nào
xuất hiện trước cửa nhà tôi.
Raul Baccaro.
Baccaro.
Cánh tay phải của Cyrus Merrick?
Vì anh đã hun khói Cyrus
nên hắn được lên sếp sòng.
Tệ hơn Cyrus xưa giờ.
Thế hắn muốn gì?
Tôi phải làm một chuyện...
Giết Will Tanner.
Được rồi, quý vị,
tôi muốn quý vị uống thêm.
Và cược thêm nhiều nữa.
Được rồi.
Này, rất vui được gặp anh.
Anh lấy đâu ra ý tưởng
cho tất cả chuyện này?
Có một sự kiện bí mật
trên một hòn đảo
nơi mà họ buộc những kẻ
bị kết án đánh nhau đến chết.
Tôi còn nhớ.
Họ bị dẹp tiệm.
Lũ ngốc.
Chơi vì mấy xu lẻ.
Để mọi người tham gia vào.
Trò chơi sinh tử
phải là một đặc ân.
Chỉ dành riêng cho tầng lớp ưu tú.
Giống như cô, Alexi.
Như tất cả bạn bè tôi ở đây.
Cyrus luôn nói rằng,
nỗi đau của một người
là lợi nhuận của người khác.
Và cách duy nhất
để đảm bảo lợi nhuận,
là trở thành kẻ
mang tới nỗi đau.
Raul hẳn đã đe dọa
Michaels và Lange. Phải thế.
Michaels lẽ ra phải đưa anh
ra chỗ con lạch.
Travis và Lange
sẽ phục sẵn chờ đợi.
Cả anh nữa.
Ừ, tôi hùa theo.
Những kẻ này chịu trách nhiệm
cho việc giết hại Cyrus.
Cooper, Harrigan, Michaels,
Travis, Lange...
Will.
Tôi chỉ thấy rất phù hợp
khi chúng trở thành các thí sinh.
Từ đó là gì nhỉ?
Phải rồi.
Nghiệp chướng.
Mọi người cứ vui vẻ đi.
Lange, anh ta...
Anh ta đưa tôi cái này.
Anh ta bỏ tôi phải
có mặt ở đây lúc 5:00.
Thế nghĩa là sao?
Raul nói nếu anh tới được đây,
anh sẽ được sống.
Con lạch chỉ là điểm khởi đầu.
Trên đường đi? Mùa săn bắn.
Cách duy nhất thoát khỏi vụ này
là tìm đến cảnh sát.
Báo với họ về Raul.
Anh nghĩ cảnh sát
sẽ chịu nghe anh sao?
Michaels chết rồi.
Cả Lange nữa.
Và giờ là một phó cảnh sát.
Và điểm duy nhất
chung giữa họ là anh.
Anh báo cảnh sát chuyện anh biết.
Vậy sẽ ủng hộ câu chuyện của tôi.
Và rồi nếu ta gặp may,
nếu ta thực sự may mắn,
sẽ có bằng chứng Raul đe dọa
Michaels và Lange, như hắn đe dọa anh.
Tôi không muốn làm anh vỡ mộng,
nhưng chúng ta có
vài vấn đề hiển nhiên đây.
Đầu tiên, Travis
vẫn còn ngoài kia
muốn chọc thủng vài lỗ
trong đầu anh.
Rồi còn có Cooper.
Một cựu đồng chí tâm thần
thích thiêu rụi và nổ tung mọi thứ.
Không có nghĩa Cooper
cũng dự phần vào đây.
Anh muốn cược mạng mình
vào chuyện đó sao?
Ừ, tôi muốn.
Thưa quý ông quý bà!
Vận may của Will Tanner
vẫn còn cầm cự?
Liệu hắn có sống sót?
Có ai trong các bạn có gan để cược
Tanner sẽ sống sót qua trò chơi nhỏ này?
Thưa quý ông quý bà,
hãy đặt cược!
Buồn cười thật!
Hãy đặt cược!
Đi thôi.
Cái gì? Anh có ý hay hơn à?
Ừ, tôi có đấy.
Trông mới tinh.
Raul đưa tôi đấy.
Nó sạch, không có số sê-ri.
Lẽ ra phải dùng với anh.
Mừng là anh không làm thế.
Đừng khiến tôi hối hận.
Cái quỷ gì?
Đi ra! Đi ra!
FCINE.NET
Chúa ơi!
Đặt tiền lên bàn,
cược cả rồi chứ?
Chưa đâu.
Đi, đi, đi!
Chết tiệt.
Máy bay điều khiển của tôi đâu?
Đang tiếp cận gần mục tiêu.
Anh nên có mặt ở đó
khi hắn gục.
Đứng nhìn xuống hắn,
phong cách thợ săn thú lớn.
Anh đang mỉa mai tôi hả?
Anh đang hành xử thế sao?
Không, tôi...
Tôi không bao giờ dám.
Merrick xây dựng đế chế
của mình bằng máu.
Anh ta đấu tranh và cào cấu
để giành lấy sự tôn trọng của
tất cả những người làm việc cho mình.
Nhưng tôi thì không.
Điều này lớn gấp năm lần
thứ mà anh ta từng mơ tưởng tới.
Vì tôi tôn vinh một thứ
lớn lao hơn cả sự tôn trọng...
Nỗi sợ.
Nói xem, anh có sợ tôi không?
Có, tôi sợ.
Tốt.
Không tốt. Không tốt.
Chúng ta đang hết xăng.
Tôi nghĩ hắn bắn trúng bình xăng rồi.
Nào, vào trong đi.
Tản ra, mọi người!
Cái gì? Các anh...
Cô nghe đây, chúng tôi
không muốn rắc rối.
Nhưng có một thằng khốn
ôm súng trường ngoài kia.
Trong này có một con khốn
có súng săn đây.
Nghe này. Nghe tôi này.
Chúng tôi ra ngoài đó,
chúng tôi đều bỏ mạng.
Không liên quan tới tôi.
Tôi gọi cảnh sát đây.
Tốt!
Tôi xin lỗi.
Thấy Travis không?
Tôi không thấy hắn.
Tôi biết gã đó.
Hắn sẽ tìm vị trí, chờ chúng ta
ló đầu ra rồi bắn thôi.
Tôi nghĩ ngay trên đó.
Ưu thế hoàn hảo. Hắn có thể
bao quát toàn mặt trước.
Cầm lấy.
Chúng tôi rất tiếc
vì mọi chuyện.
Đồ khốn anh.
Nghe máy. Nghe máy đi.
- Bố.
- Con trai ổn chứ?
Vâng. Nghe này,
con cần bố giúp.
Chúa ơi!
Núp đi!
Bảo vệ cô gái.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Cứ cúi thấp xuống!
Chết tiệt.
$10,000. $10,000.
- Tôi muốn phần mình!
- Được rồi.
Khí ga!
Đi thôi!
Đi nào. Theo tôi!
Dừng lại, dừng lại!
Đi theo tôi.
Cúi thấp đầu xuống.
- Không!
- Cúi thấp đầu xuống.
Ở ngay đây.
Cô sẽ được an toàn.
Mọi thứ rồi sẽ ổn.
Cứ cúi đầu xuống.
Lên xe tải đi, nhanh!
Không.
Xăng, xăng!
Đi thôi, đi!
Bố.
Đi thôi.
Bố đã ở đâu thế?
Will, đã có chuyện quái gì thế?
- Lange đâu?
- Chết rồi. Hắn cũng muốn giết con.
Chào Frank. Lâu rồi không gặp.
Chà.
Khốn kiếp! Chó chết!
Khốn kiếp!
Ông không có mang chai bẹt...
chứa thứ gì đó nguy hiểm chứ?
Nói thực lòng thì...
Của cậu đây.
Ông vẫn luôn là
người hùng của tôi.
Tốt lắm, Will.
Nếu mọi chuyện là thật,
chúng ta phải trình báo
những tay súng lớn,
cảnh sát liên bang, có thể.
Bố quen vài người
ta có thể gọi ở D.C.
Chờ chút, chờ chút.
Nếu mọi chuyện là thật...
làm thế nào có ai chịu tin con
nếu bố còn không tin?
Con tSrai, nhiều chuyện
cần phải tiêu hóa quá.
Nhiều chuyện cần tiêu hóa?
Con đã giết hai người hôm nay, bố.
Thử tiêu hóa chuyện đó đi.
Giết một người là khó khăn,
bố biết.
Con đã tiếp quản
việc kinh doanh gia đình,
cố làm bố tự hào,
con đã làm hỏng bét.
Con đã thôi việc cố gắng
giống như bố rồi.
Nhưng con đây.
Con trai bố.
Chết tiệt. Dừng lại!
Từ từ, từ từ.
Chết tiệt. Suýt chút nữa.
Đoán xem thứ này
thuộc về ai?
Cooper.
Này. Xem thử kìa.
Anh nghĩ sao?
Một lời mời?
Ừ. Mà thôi, cảm ơn.
Hay chúng ta trở lại xe tải
và vòng xe lại biến khỏi đây?
Đường vòng.
Hắn đang dẫn ta
thẳng vào cái bẫy này.
Anh nghĩ anh bạn cũ
tốt bụng Cooper
sẽ chỉ để chúng ta
lái xe bỏ đi sao?
Cũng đáng thử mà.
Không, chúng ta
tìm Cooper ngay
và có thể hắn sẽ
dẫn ta đến chỗ Raul.
Chúng ta tìm Cooper ngay
và chúng ta bị nổ banh xác.
Cái gì...
Bố đang làm trò gì thế?
Trông như gì nào?
Raul không muốn
dính dáng gì tới bố.
Hắn muốn tùng xẻo con.
Nên bố hãy về nhà đi!
Trong kiếp này thì không, con trai.
Đi thôi.
Tôi không ngờ tới chuyện đó.
Này.
Anh có chắc chúng ta
đến đúng chỗ chứ?
Anh nghĩ sao?
Ừ.
Đi thôi.
Cẩn thận bước chân.
Anh biết không?
Nhảm nhí đủ rồi.
Cooper, tôi đến rồi.
Lộ diện đi!
Anh thực sự nghĩ vuốt râu hùm
là một ý hay đấy hả?
Anh đâu rồi?
Ra đây!
Chết tiệt.
Will?
Giỡn mặt với tôi hả?
Một bộ trong chu vi.
Một quả mìn. Hay rồi.
Anh hãy trượt chân ra sau.
Nhưng dù có làm gì cũng đừng
nhấc chân lên khỏi điểm áp lực đó.
Từ từ, từ từ.
Hít thở đi, giữ bình tĩnh.
Nhẹ nhàng từ tốn thôi, đến ba.
Ừ, ừ.
Đến ba. Một, hai...
Từ từ. Chờ chút, chờ chút.
Được rồi, được rồi đấy.
Từ từ, từ từ.
Lui chân lại
nhẹ nhàng từ tốn thôi.
- Cảm ơn.
- Quỷ thần ơi.
Tôi cược là hắn đã gài mìn
cả cái hẻm núi này.
Chết tiệt.
Chạy đi!
Hiện giờ chúng ta
ở trên này là ổn.
Tôi sẽ giết...
Anh nghe tôi không, Cooper?
Thế còn vụ vuốt râu hùm sao rồi?
Tôi sẽ cắm cho con hùm này
thêm vài cái râu nữa.
Hắn đang ở gần đây.
Hắn thích chiêm ngưỡng
công trình của mình.
Harrigan.
Lui lại.
Chúa ơi!
Cooper?
Xuống xe tải đi!
Kết thúc rồi!
Coi nào, xuống xe đi.
Xuống xe tải đi!
Anh mà bắn là tôi rút chốt
trong lúc ngã đấy.
Bỏ súng xuống.
Thôi nào, Coop.
Anh không muốn làm thế đâu.
Bỏ trái lựu đạn xuống.
Không. Tôi không còn
làm việc cho anh nữa.
Anh không thể bảo tôi
phải làm gì nữa.
Anh làm cho ai không quan trọng.
Bỏ trái lựu đạn xuống.
Coi nào. Chúng ta không phải...
Bỏ súng xuống, Will.
Không, không.
Thằng khốn nạn điên khùng.
Anh lúc nào cũng vậy.
- Tôi đang tuột tay đây.
- Anh không phải...
Được rồi, được rồi. Này, này.
Từ từ, từ từ.
Được rồi, Coop.
Anh thắng.
Không súng.
Giờ tới lượt anh.
Bỏ trái lựu đạn xuống.
Thằng chó.
Khốn mày!
Cooper. Anh không phải
làm thế này!
Có, tôi... phải làm!
Tôi biết Raul đe dọa
sẽ giết anh.
Ừ. Và nếu là giữa anh
và tôi, tôi sẽ luôn chọn tôi.
Chết tiệt thật.
Chết tiệt, không đời nào!
Tôi bảo lui lại.
Anh không biết mọi chuyện
đang diễn ra đâu.
- Đứng yên!
- Cứ từ từ, bình tĩnh thôi.
Giơ hai tay lên đầu!
Chết tiệt. Hay rồi.
Đứng lại!
Thứ lươn lẹo này.
Tóm được rồi.
FCINE.NET
Will?
Will, anh nghe tôi không?
Cố lên, anh bạn.
Cố lên. Cứ thong thả.
Đưa tôi bộ sơ cấp cứu.
Khỉ gió thật.
Chúa ơi.
Tệ thật!
Hắn chết chưa?
Gần nữa.
Will.
Cố lên, anh bạn.
Anh nghe tôi chứ?
Cánh tay anh ấy.
Cố lên, anh bạn.
Will! Cố lên.
Will Tanner chết chưa?
Rồi hoặc chưa.
Tôi không chắc.
Tìm hiểu xem!
Đưa máy bay lại gần hơn đí!
Tôi cần phải biết!
Từ từ, từ từ.
Xem ra hắn vẫn còn sống.
Anh gặp may đấy.
Viên đạn bắn xuyên qua người.
Không trúng những cơ quan
trọng yếu của anh.
Những thứ này sẽ giúp
xoa dịu cơn đau.
Xong chưa?
Không, anh ta bị bắt giữ.
Vì tội gì?
Anh ta bị truy nã
vì hai tội mưu sát.
Hẳn là ba vụ rồi.
Chúa ơi!
Cưng ơi, anh về rồi đây!
Chào chàng cao bồi.
Có quà cho anh đây.
Bỏ thứ đó xuống ngay!
Gì thế, Cooper, trở lại
để hoàn tất công việc hả?
Không. Tôi tới để giúp.
Anh đi được không?
Được rồi.
Anh. Nằm úp mặt xuống đất.
Thực ra thì mọi người
cho tôi ít phút đã.
Tôi có ý này.
Anh vừa làm cái trò gì thế?
Tôi vừa câu cho chúng ta
thêm chút thời gian.
Anh ta điên hết thuốc chữa.
Anh nhận ra đấy chứ?
Xác chết biết đi.
Xin anh, Will.
Chạy đi, nấp đi, đổ máu đi.
Anh sống càng lâu,
tôi càng kiếm nhiều tiền.
Đến thời khắc có kẻ
ghim đạn vào đầu anh.
Anh có sao không?
- Họ đi hướng đó hả?
- Ừ, họ đi đằng đó.
Sao anh trở lại vậy, Coop?
Anh cứu mạng tôi. Tôi đoán
tôi nên đền ơn anh.
Tôi không hề muốn
làm những chuyện thế này.
Chào mừng nhập bọn.
Sao chúng tìm được anh?
Mấy đêm trước,
chĩa súng vào mồm tôi,
hoặc tôi giết anh
hoặc chúng giết...
Chờ đã. Phải ông già tôi
đang đứng giữa đường không?
Dừng xe tải lại.
Chúa ơi, Will.
Con mới bị bắn hả?
Con không sao, bố.
Bố đang làm gì ở đây?
Bố tìm thấy thứ này
trong xe tải của mình.
Chỗ con làm rơi nó.
Bố đoán đây là nơi
con đang hướng đến.
Bố cũng đoán bố nợ con một đấm
vào mồm vì cú nốc ao con tặng bố.
Nhưng thấy con tơi tả thế này...
Ồ, thằng chó chết!
Được rồi. Bố cho con huề đấy.
Không gì bằng tình phụ tử nhỉ.
Ra ngoài kia là tự sát đấy.
Con biết, nhưng con không muốn
trốn chạy nữa, bố à.
Gã Raul này muốn con.
Nên con tìm đến đây.
Lẽ ra ngay từ đầu
bố nên tin lời con.
Nghe này, bố biết con nói là
đã bỏ lại bao lực sau lưng rồi.
Nhưng nếu con gặp mặt thằng chó đó,
hãy ghim mông hắn xuống đất nhé.
- Con hiểu ý bố không?
- Con hiểu.
Được rồi. Lấy xe bố đi.
Xe này bị cảnh sát ghim rồi.
Bố, nghe này. Con đã bảo
bố không liên quan tới việc này.
Bố là bố của con mà.
Nhìn kìa. Hắn tới đấy.
Khốn kiếp!
Đưa tôi vào danh sách.
Đưa tôi vào danh sách!
- Thật sao?
- Nếu Will Tanner sống sót,
tôi sẽ không đủ khả năng
gánh hậu quả đâu.
Và tôi sẽ mất mọi thứ.
Hoặc ai khác giết hắn...
Hoặc tôi ra tay.
Đưa tôi vào danh sách.
Thứ rác rưởi.
Con trai, bố đến để giúp,
bảo bố có thể làm gì đi.
Bắn đẹp lắm.
Con biết mà.
Ông già anh ngầu quá nhỉ.
Ừ, bố mà.
Giờ biến khỏi đây thôi.
Một lượt nữa.
Thưa quý ông quý bà,
hãy sẵn sàng mở hầu bao cho sự biến chuyển
trọng đại trong ngày hội của chúng ta.
Tôi bây giờ đã chính thức
trở thành một thí sinh.
Đến nơi rồi.
Đây là điểm cuối bản đồ.
Lần cuối con mặc mấy thứ này,
mọi chuyện không được
trôi chảy, bố à.
Cứ mặc vào đi.
Chúng ta sẽ đi thám thính khu vực
xem mình đang đương đầu thứ gì.
Theo sát tôi.
Đi thôi, Will.
Ta đi nào.
Lại đây.
Raul biết chúng ta
đang đến, bố à.
Chúng ta không tài nào
gây bất ngờ cho hắn được.
Biết đâu ta sẽ gặp may.
Ừ, vì mọi chuyện
đã đi quá xa rồi.
Chết ngày hôm nay
cũng tốt như bao ngày khác thôi.
Ừ, đừng nói tào lao thế.
- Anh bị làm sao thế?
- Will,
màn tranh tài của con mà,
anh bạn nhỏ.
Đưa ra quyết định đi.
Được rồi, mọi người.
Xông vào và nghe đây.
Hạ bọn yểm trợ cho hắn.
Trong mọi tình huống không ai
được bắn vào Will Tanner.
Một mình tôi sẽ giết hắn.
Hoan hô, Raul!
Một vài người sang phải.
Một vài người sang trái.
Tạo vòng vây, đảm bảo
bọn chúng phải chết hết!
Tuyệt!
Coi nào, Will.
Lộ diện đi.
Anh đâu rồi, Will?
Will.
Chào, Will.
Bỏ súng trường xuống, Travis.
Tôi bảo bỏ súng trường xuống.
Đừng... Đừng làm thế.
Cúi xuống!
Được rồi. Đi thôi.
Đi, đi, đi.
Thằng khốn nạn.
Cái thằng...
- Bố!
- Thằng khốn kiếp...
Ta tới nơi rồi.
Trò chơi cuối cùng.
Kết thúc cuộc chơi thôi, Raul.
5:00 rồi.
Tôi đến rồi.
Ta kết thúc thôi.
Thực ra là đã 5:03 rồi.
Nhưng dù gì thì anh cũng thua rồi.
Cố lên, sếp!
Thực ra tôi nên cảm ơn anh.
Anh đã cho tôi một cơ hội
và tôi chỉ đang khai thác nó thôi.
Trong đó,
những tay cược lớn cả ngày nay
đã đặt tiền vào cái mạng anh.
Anh đang nói
có người hiện giờ đang ở
trong đó đặt cược vào tôi.
Hàng triệu và hàng triệu.
Một trò chơi sinh tử.
Chính xác.
Trò chơi duy nhất
đáng để chơi.
Người ta đang cược xem
liệu chúng ta
có giết sạch nhau hay không.
Chính thế.
Anh sẽ biến tôi thành
một người giàu có.
Anh đã chạy trốn rất giỏi.
Nhưng đã đến lúc đổi tiền rồi.
Tôi hối hận vì đã giết Cyrus.
Còn anh thì không.
Tanner, anh đúng là
một đội một người khủng khiếp.
Anh đã làm điều mà phân nửa
lực lượng của tôi làm không xong.
Ông nên tự hào
về chàng trai này.
Cảm ơn rất nhiều.
Này, tôi gọi anh là Will
được không?
Anh cần việc làm thì cứ
đến sở cảnh sát nhé.
Cảm ơn, anh Sĩ quan.
- Có sao không bố?
- Ừ, bố không sao.
Will, bố đã nghĩ...
Bố đã nghĩ tới chuyện
thôi không nghỉ hưu nữa.
Chúa ơi, đừng nói thế.
- Mọi người ổn cả chứ?
- Bọn tôi ổn không hả?
Lúc nào cũng ổn, sếp ạ.
Nghe tôi này.
"Tanner và Con trai, Thu hồi
Kẻ Đào tẩu." Thấy sao nào?
- Con nói bố rồi, con nghỉ.
- Bố nghe rồi. Con làm lại đi.
Tôi thích tên đó.
Ừ, Frank, tôi cũng thích.
Nghe phong cách đấy.
Phong cách! Con nghe chưa?
Phong cách.
Cậu ta bảo nó phong cách.