1
00:00:00,100 --> 00:00:02,020
<i>Tóm Tắt Penny Dreadful...</i>

2
00:00:02,020 --> 00:00:03,420
Vợ ngài đã tự sát..

3
00:00:03,420 --> 00:00:05,190
Không giống bà ấy chút nào.

4
00:00:05,190 --> 00:00:06,620
Cứ như ngài ấy không quan tâm vậy.

5
00:00:06,630 --> 00:00:08,960
<i>Khi ngài biết con trai mình đã chết,
tôi đã có mặt ở đó.</i>

6
00:00:08,960 --> 00:00:10,560
<i>Như thế này không giống ngài ấy chút nào.</i>

7
00:00:10,560 --> 00:00:13,060
- Có lẽ ngài ấy cần thời gian.
- Đây không phải là ngài ấy.

8
00:00:13,070 --> 00:00:14,870
<i>Tôi đã bỏ mặc gấu già trong hang...</i>

9
00:00:14,870 --> 00:00:16,170
và lùa gấu con ra ngoài.

10
00:00:16,170 --> 00:00:17,270
Ta cảm thấy mình như một người mới vậy.

11
00:00:17,270 --> 00:00:18,870
<i>Cô Ives là quan trọng nhất.</i>

12
00:00:18,870 --> 00:00:21,870
Rồi cũng phải đến lúc
con nhện chạm vào con ruồi thôi.

13
00:00:21,870 --> 00:00:22,940
<i>"Ai là hung thủ?"</i>

14
00:00:22,940 --> 00:00:24,340
- <i>Thanh tra.</i>
- <i>Anh Chandler.</i>

15
00:00:24,340 --> 00:00:25,810
Tôi biết anh có dính dáng
đến vụ thảm sát.

16
00:00:25,810 --> 00:00:27,610
- Và bằng chứng của anh là gì?
- Tôi sẽ tìm được.

17
00:00:27,610 --> 00:00:29,310
Tôi luôn luôn tìm được.

18
00:00:29,310 --> 00:00:31,010
Cháu phải rời khỏi đây.
London không an toàn.

19
00:00:31,020 --> 00:00:31,980
Tôi sẽ đi cùng cô.

20
00:00:33,080 --> 00:00:35,650
Đủ rồi đấy. Bất cứ thứ quyền lực nào
mà cậu áp đặt lên tôi...

21
00:00:35,650 --> 00:00:38,690
thì nó đã biến mất ngay lúc cậu
tạo ra một kẻ tàn bạo như tôi rồi.

22
00:00:38,690 --> 00:00:40,360
<i>Tôi sẽ gặp cô ấy.</i>

23
00:00:40,360 --> 00:00:42,360
Cô ấy nghĩ rằng ông là hôn phu của mình
trước khi "vụ tai nạn" xảy ra,

24
00:00:42,360 --> 00:00:43,760
và cướp đi trí nhớ của cô ấy.

25
00:00:43,760 --> 00:00:47,160
Chúng ta hãy làm bạn trước đã,
anh Clare. Tôi không thể làm khác được.

26
00:00:47,170 --> 00:00:48,330
Nâng ly vì Angelique yêu quý của tôi.

27
00:00:48,330 --> 00:00:50,830
Và sự chào mừng đặc biệt
dành cho cô Frankenstein.

28
00:00:50,840 --> 00:00:52,170
Nâng ly.

29
00:00:52,170 --> 00:00:53,670
<i>Anh họ tôi là người luôn bảo vệ tôi.</i>

30
00:00:53,750 --> 00:00:55,200
Tôi không nghĩ là cô cần bảo vệ đâu.

31
00:00:55,250 --> 00:00:57,870
<i>Tôi tin rằng cô
mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài đấy.</i>

32
00:01:29,620 --> 00:01:31,370
Ông đúng là đồ ngốc.

33
00:01:33,620 --> 00:01:35,400
Đó là điều tôi thích ở ông đấy.

34
00:01:37,710 --> 00:01:41,130
"Đàn ông" chỉ nên là lớp vỏ bọc
của những cậu bé ở bên ở trong.

35
00:01:41,160 --> 00:01:43,550
Trong đầu chỉ toàn những
trò chơi trẻ con,

36
00:01:45,080 --> 00:01:49,050
nào là Rắn Leo Thang,
Bịt Mắt Bắt Dê.

37
00:01:51,470 --> 00:01:55,090
Thật đáng buồn vì những cậu bé
luôn nghĩ rằng mình cần phải lớn lên.

38
00:02:03,070 --> 00:02:05,100
Giờ thì ông chẳng bao giờ lớn lên được nữa.

39
00:02:28,240 --> 00:02:33,330
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

40
00:02:33,780 --> 00:02:37,250
<FONT COLOR="#0088CC">+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Phần 2 Tập 8: Memento Mori :.

41
00:02:37,250 --> 00:03:53,570
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

42
00:03:53,570 --> 00:03:56,620
<FONT COLOR="#0088CC">+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Phần 2 Tập 8: Memento Mori :.

43
00:04:24,990 --> 00:04:27,040
- Cô ấy đâu?
- Gì cơ?

44
00:04:27,080 --> 00:04:28,580
Lily đâu?

45
00:04:34,720 --> 00:04:36,380
Cô ấy đâu rồi hả?

46
00:04:39,390 --> 00:04:40,590
Cô ấy không có ở đây sao?

47
00:04:47,350 --> 00:04:50,060
Cậu để mặc cô ấy
đi riêng với gã đàn ông khác.

48
00:04:50,100 --> 00:04:52,530
- Cậu đã làm gì thế hả?
- Thôi đi!

49
00:04:52,600 --> 00:04:54,600
Dừng lại! Để tôi suy nghĩ.

50
00:04:55,190 --> 00:04:58,770
Cô ấy đã ra ngoài.

51
00:04:59,440 --> 00:05:02,240
Đáng lẽ cô ấy phải về nhà và...

52
00:05:06,780 --> 00:05:08,200
Cậu tạo ra cô ấy cho tôi.

53
00:05:12,040 --> 00:05:14,840
Cô ấy là của tôi chứ
không phải của cậu...

54
00:05:15,840 --> 00:05:18,130
hay là của hắn.
Mà là của tôi.

55
00:05:19,560 --> 00:05:21,060
Tôi sẽ đưa cô ấy đi!

56
00:05:26,850 --> 00:05:29,800
Và khi bọn tôi đã rời xa thành phố này...

57
00:05:30,510 --> 00:05:32,810
đến một nơi mà tôi và
cô ấy có thể được sống yên tĩnh,

58
00:05:33,780 --> 00:05:36,710
Tôi sẽ trở lại... Người Kiến Tạo à.

59
00:05:37,810 --> 00:05:40,150
Tôi sẽ quay lại tìm cậu.

60
00:05:43,290 --> 00:05:44,650
Ngày nào đó...

61
00:05:45,240 --> 00:05:46,250
Đêm nào đó...

62
00:05:48,160 --> 00:05:51,330
Tôi sẽ cho cậu thấy được
con quái vật mà cậu đã tạo ra.

63
00:05:59,170 --> 00:06:01,800
Thưa ngài, ngài cần xem chuyện này.

64
00:06:03,010 --> 00:06:04,090
Lịch hẹn của thanh tra Galsworthy...

65
00:06:04,140 --> 00:06:05,840
vào năm ngoái.

66
00:06:05,840 --> 00:06:08,060
Hãy xem danh sách ngày 27/9.

67
00:06:11,310 --> 00:06:13,230
Tại sao ngài Malcolm Murray...

68
00:06:13,270 --> 00:06:14,520
lại ghé thăm Bộ An Ninh Scotland chứ?

69
00:06:14,520 --> 00:06:15,680
Tôi cũng nghĩ như thế,

70
00:06:15,740 --> 00:06:18,020
nên tôi đã lục lại hồ sơ.

71
00:06:24,530 --> 00:06:26,280
Có vẻ như tôi cần phải
gọi một cuộc điện thoại rồi.

72
00:06:29,670 --> 00:06:30,870
Tôi đã từ bỏ từ lâu rồi.

73
00:06:33,670 --> 00:06:35,200
Tôi quá hổ thẹn.

74
00:06:37,260 --> 00:06:40,460
Cứ cố gắng duy trì ngoại hình
bằng cách mát-xa...

75
00:06:41,680 --> 00:06:44,460
các loại thuốc và tiêm chích đủ thứ,

76
00:06:46,220 --> 00:06:48,970
trong khi xung quanh tôi
có rất nhiều gã đàn ông bảnh bao...

77
00:06:49,020 --> 00:06:51,190
những người có được
sự hào hứng của tuổi trẻ.

78
00:06:53,720 --> 00:06:56,720
Những vệ binh mặc đồng phục sáng loáng...

79
00:06:57,980 --> 00:07:00,560
bàn tay vững chãi
và đôi tay săn chắc.

80
00:07:03,980 --> 00:07:05,030
Đúng thế.

81
00:07:06,200 --> 00:07:08,820
Tôi thừa nhận mình đã
quá tự hào về làn da và màu tóc.

82
00:07:08,870 --> 00:07:11,240
Có hại gì đâu chứ?

83
00:07:11,290 --> 00:07:13,320
Trông tôi có giống một kẻ ngốc không?

84
00:07:13,380 --> 00:07:14,410
Nếu bị tử hình vì chuyện đó...

85
00:07:14,460 --> 00:07:16,380
thì giá treo cổ chắc hẳn
sẽ rất đông người đấy.

86
00:07:19,500 --> 00:07:21,080
Và sau đó tôi gặp bà.

87
00:07:22,970 --> 00:07:25,750
Chúng ta hát một khải hoàn ca
về tuổi trẻ hoàn toàn khác biệt.

88
00:07:26,670 --> 00:07:28,420
Nhưng chúng ta sẽ cùng hát, đúng chứ?

89
00:07:28,480 --> 00:07:29,510
Dĩ nhiên rồi.

90
00:07:29,560 --> 00:07:32,640
Thanh kiếm bà đang treo trên
đầu tôi sẽ đâm sâu lắm đấy.

91
00:07:48,330 --> 00:07:50,280
Ông không quan tâm
đến bọn họ đấy chứ?

92
00:07:51,610 --> 00:07:54,330
Cô Ives và cái nơi Grandage đáng thương đó ấy?

93
00:07:54,370 --> 00:07:56,500
Đã từ lâu tôi không còn quan tâm ai nữa rồi.

94
00:07:56,540 --> 00:07:57,950
Rất hợp lý.

95
00:07:58,760 --> 00:08:00,460
Tương lai của ông...

96
00:08:00,510 --> 00:08:03,460
hoàn toàn nằm trong tay tôi đấy, bạn già à.

97
00:08:04,180 --> 00:08:06,290
Dù ông muốn gì, Chủ Nhân
cũng có thể đáp ứng cả.

98
00:08:06,300 --> 00:08:08,630
Không cần dụ dỗ tôi đâu.
Tôi là thuộc hạ của bà rồi.

99
00:08:12,770 --> 00:08:14,020
Cô Ives và anh Chandler đang ở đâu?

100
00:08:14,050 --> 00:08:15,940
Tôi không biết.
Cô ấy không nói.

101
00:08:17,770 --> 00:08:19,810
- Khi nào chúng quay về?
- Tôi không biết.

102
00:08:20,810 --> 00:08:22,310
Anh Chandler có yêu ả không?

103
00:08:22,980 --> 00:08:23,950
Còn bà?

104
00:08:26,230 --> 00:08:28,820
- Ả có yêu hắn không?
- Cô ấy không hiểu rõ.

105
00:08:29,490 --> 00:08:32,040
Và ông hoàn toàn không biết
bọn chúng chạy đi đâu à?

106
00:08:32,070 --> 00:08:33,200
Không.

107
00:08:36,660 --> 00:08:39,330
- Ông đang nói thật đấy chứ?
- Thật.

108
00:08:39,380 --> 00:08:41,410
Tôi có thể nghe thấy
tiếng máu ông đang lưu thông.

109
00:08:41,460 --> 00:08:44,750
Chỉ cần nhẹ nhàng ấn vào
là động mạch của ông sẽ mở rộng ra.

110
00:08:44,800 --> 00:08:47,670
Máu của ông sẽ sơn đỏ căn phòng này.

111
00:08:51,040 --> 00:08:52,010
Ah.

112
00:08:53,810 --> 00:08:55,390
Tôi biết là ông không nói dối.

113
00:08:56,680 --> 00:08:58,430
Lông mi ông sẽ giật liên hồi...

114
00:08:58,480 --> 00:08:59,850
khi ông nói dối.

115
00:09:01,100 --> 00:09:02,850
Vậy thì...

116
00:09:02,850 --> 00:09:05,020
nếu cô Ives đã bỏ trốn...

117
00:09:05,070 --> 00:09:07,320
thì tôi phải dụ cô ta về thôi.

118
00:09:10,080 --> 00:09:11,330
Hôn tôi rồi về đi.

119
00:09:12,580 --> 00:09:14,030
Tôi chán ông rồi.

120
00:09:18,280 --> 00:09:19,370
Không.

121
00:09:39,220 --> 00:09:41,520
Ông có vị như một
gã béo mập vậy.

122
00:10:19,800 --> 00:10:21,830
Bà ấy đã nói gì?

123
00:10:23,900 --> 00:10:26,600
Cô tự đi mà hỏi.

124
00:10:26,650 --> 00:10:29,150
Tôi không đa cảm như mẹ mình đâu.

125
00:10:30,440 --> 00:10:32,440
Tương lai nằm ở đâu hả, ông Lyle?

126
00:10:33,080 --> 00:10:35,110
Tuổi tác của bà ấy hay sự trẻ trung của tôi?

127
00:10:36,610 --> 00:10:38,910
Dù bà ấy hứa hẹn gì với ông
thì cũng là dối trá.

128
00:10:38,950 --> 00:10:41,620
Tôi hứa hẹn gì với ông
cũng là dối trá...

129
00:10:41,670 --> 00:10:43,620
nhưng ở phía tôi
thì ông sẽ sống lâu hơn.

130
00:10:45,870 --> 00:10:48,790
Giờ hãy cho tôi biết về anh Chandler.

131
00:10:57,300 --> 00:11:04,580
<i>Cha có bắt được con nào không?</i>

132
00:11:04,620 --> 00:11:06,170
<i>Ở Châu Phi? Thật ạ?</i>

133
00:11:07,190 --> 00:11:09,340
Vào đi.

134
00:11:14,430 --> 00:11:16,790
Có một quý ông đến tìm ngài...

135
00:11:16,850 --> 00:11:18,460
từ Bộ An Ninh Scotland.

136
00:11:27,370 --> 00:11:28,720
Ngài khỏe cả chứ, ngài Malcolm?

137
00:11:28,770 --> 00:11:30,860
Tôi là thanh tra Bartholomew Rusk,

138
00:11:30,890 --> 00:11:32,140
thuộc Bộ An Ninh Scotland.

139
00:11:34,780 --> 00:11:36,780
Thanh tra, nhờ đâu mà tôi
có được vinh dự này?

140
00:11:36,820 --> 00:11:39,530
Mắt thẩm mỹ của ngài
cực kỳ tinh tế đấy, ngài Malcolm.

141
00:11:39,570 --> 00:11:41,320
Có vẻ là thế.

142
00:11:41,320 --> 00:11:42,650
Mời anh ngồi.

143
00:11:43,240 --> 00:11:44,620
Tôi có thể giúp gì cho anh đây, thanh tra?

144
00:11:44,660 --> 00:11:46,570
Ngài có hứng thú
với tội phạm học không?

145
00:11:46,630 --> 00:11:49,160
Sao cơ? Không. Không hẳn.

146
00:11:49,210 --> 00:11:50,240
- Không à?
- Không.

147
00:11:51,080 --> 00:11:53,160
Tôi không có ý ám chỉ gì cả đâu.

148
00:11:53,580 --> 00:11:55,060
Người ta đang kích động...

149
00:11:55,060 --> 00:11:57,670
vì những việc kinh hoàng diễn ra ở thành phố này.

150
00:11:57,670 --> 00:11:59,250
Mục đích anh đến đây là gì thế thanh tra?

151
00:11:59,300 --> 00:12:02,010
Tôi muốn biết lý do ngài
ghé thăm Bộ An Ninh Scotland...

152
00:12:02,010 --> 00:12:04,140
vào ngày 27/9 năm ngoái...

153
00:12:04,180 --> 00:12:06,590
và nói chuyện với
người tiền nhiệm của tôi...

154
00:12:06,650 --> 00:12:08,430
thanh tra Galsworthy.

155
00:12:09,180 --> 00:12:10,810
À, phải rồi.

156
00:12:12,180 --> 00:12:14,350
Thật ra là bàn về
những điều bất thường.

157
00:12:16,520 --> 00:12:19,570
- Hai người đã nói chuyện gì?
- Tôi không nhớ rõ nữa.

158
00:12:19,660 --> 00:12:21,490
Tôi vừa nói chuyện với ông ấy
tầm một tiếng trước.

159
00:12:21,530 --> 00:12:23,910
Ngài đã hỏi ông ấy về
vụ thảm sát ở Spitalfields.

160
00:12:25,100 --> 00:12:27,200
Ngài đã khẳng định rằng ông ấy nên...

161
00:12:27,280 --> 00:12:29,830
"Ngừng săn đuổi người...

162
00:12:30,790 --> 00:12:32,670
mà hãy bắt đầu săn tìm thú dữ đi."

163
00:12:39,280 --> 00:12:40,480
Tại sao ngài lại nói thế?

164
00:12:42,080 --> 00:12:43,180
Tôi không nhớ.

165
00:12:45,520 --> 00:12:48,770
Khi đó chỉ là do tôi bốc đồng thôi.

166
00:12:48,800 --> 00:12:50,550
- Bốc đồng sao?
- Cũng tương tự thế.

167
00:12:50,560 --> 00:12:52,110
Trông ngài không giống...

168
00:12:53,530 --> 00:12:55,230
- một người bốc đồng.
- Vậy sao?

169
00:12:56,280 --> 00:12:58,360
Ngài đặt giá đỡ súng ở ngay cửa sổ.

170
00:12:58,400 --> 00:13:00,860
Tôi không thể trang trí
với những thứ đồ tôi thấy phù hợp sao?

171
00:13:01,870 --> 00:13:03,280
Tùy ý ngài.

172
00:13:04,900 --> 00:13:06,950
- Ngài sống đây một mình à?
- Sao cơ?

173
00:13:08,960 --> 00:13:10,820
Không. Tôi có...

174
00:13:12,240 --> 00:13:13,910
một người lính gác
và quản gia tên Sembene.

175
00:13:13,910 --> 00:13:15,830
- Có người làm nào khác không?
- Không.

176
00:13:15,880 --> 00:13:17,250
Trong một căn nhà lớn như thế này à?

177
00:13:18,080 --> 00:13:19,130
Chúng tôi ổn.

178
00:13:19,970 --> 00:13:21,580
Cửa trước của ngài làm bằng thép.

179
00:13:22,420 --> 00:13:24,220
Dạo này quanh đây thường xảy ra trộm cắp.

180
00:13:24,260 --> 00:13:25,590
Ồ, tôi rất tiếc.

181
00:13:26,990 --> 00:13:28,890
Cánh cửa đó có thể
ngăn chặn một con thú dữ,

182
00:13:28,930 --> 00:13:29,930
ngài có nghĩ thế không?

183
00:13:29,980 --> 00:13:32,720
Thanh tra Rusk, tôi không thích
những câu nói cợt nhả đâu.

184
00:13:32,750 --> 00:13:36,150
Ngài làm đơn báo mất tích
vào ngày 12/6.

185
00:13:37,090 --> 00:13:38,560
Con gái ngài, Mina.

186
00:13:39,910 --> 00:13:40,490
Đúng thế.

187
00:13:40,530 --> 00:13:43,650
Ngài ghé thăm Bộ An Ninh Scotland
7 lần trong 6 tuần tiếp theo.

188
00:13:44,010 --> 00:13:46,410
- Rồi đột nhiên ngài không đến nữa.
- Đúng thế.

189
00:13:47,950 --> 00:13:49,750
Tôi có thể hỏi lý do được không?

190
00:13:52,340 --> 00:13:53,420
Con gái tôi đã chết.

191
00:13:53,470 --> 00:13:55,090
Tôi biết. Tôi đã đọc hồ sơ...

192
00:13:55,140 --> 00:13:57,840
lấy từ chỗ Margate,
an táng ngày 4/1.

193
00:13:58,600 --> 00:14:00,100
Nhưng không hề có giấy chứng tử...

194
00:14:00,150 --> 00:14:01,600
ở chỗ của thẩm phán.

195
00:14:01,600 --> 00:14:02,760
Đó là chuyện riêng.

196
00:14:02,800 --> 00:14:06,570
Không có chuyện chôn cất riêng tư
ở đất nước này, thưa ngài.

197
00:14:06,600 --> 00:14:07,670
Dù tước vị có cao đến đâu.

198
00:14:07,700 --> 00:14:09,240
Những tình tiết về cái chết
của con bé...

199
00:14:09,270 --> 00:14:10,520
sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng gia đình tôi,

200
00:14:10,570 --> 00:14:12,870
nên tôi đã dùng quyền lực
của mình để giải quyết chuyện này.

201
00:14:14,830 --> 00:14:16,140
Làm thế là bất hợp pháp.

202
00:14:17,450 --> 00:14:19,080
Nó là con gái tôi.

203
00:14:19,120 --> 00:14:20,580
Rất nhiều người cũng có con gái
nhưng họ vẫn tuân thủ luật pháp.

204
00:14:20,620 --> 00:14:22,120
Tôi thì không.

205
00:14:35,830 --> 00:14:36,970
Ngài biết anh ta.

206
00:14:39,240 --> 00:14:40,870
- Không.
- Nhìn kỹ hơn đi.

207
00:14:41,710 --> 00:14:44,220
Người Mỹ. Tôi nghĩ là cao 1m9.

208
00:14:44,890 --> 00:14:46,190
Không có ấn tượng gì cả.

209
00:14:46,890 --> 00:14:48,030
Anh ta là nghi phạm sao?

210
00:14:48,060 --> 00:14:49,950
Ngài chắc là không nhận ra anh ta chứ?

211
00:14:49,980 --> 00:14:51,310
Chắc chắn.

212
00:14:52,980 --> 00:14:54,280
Ngài tự tin về câu trả lời của mình chứ?

213
00:14:54,320 --> 00:14:55,780
Anh có muốn tôi gọi luật sư...

214
00:14:55,820 --> 00:14:56,900
và bắt đầu thẩm vấn không?

215
00:14:56,950 --> 00:14:58,150
Vào lúc thích hợp.

216
00:15:00,620 --> 00:15:02,290
Nếu ngài nghĩ ra bất cứ điều gì...

217
00:15:02,330 --> 00:15:03,690
có thể giúp đỡ cho cuộc điều tra của chúng tôi,

218
00:15:03,730 --> 00:15:05,960
thì đừng do dự ghé qua
Bộ An Ninh Scotland.

219
00:15:07,830 --> 00:15:09,050
Ngài biết đường rồi đấy.

220
00:15:11,940 --> 00:15:13,800
Chúc ngài một ngày tốt lành, ngài Malcolm.

221
00:15:28,910 --> 00:15:30,760
Victor!

222
00:15:36,690 --> 00:15:38,860
- Em đã ở đâu thế hả?
- Em thật sự xin lỗi.

223
00:15:39,690 --> 00:15:40,990
Em biết là chắc chắn anh lo lắng lắm.

224
00:15:41,030 --> 00:15:42,610
Anh sẽ không tin nổi đâu.

225
00:15:43,280 --> 00:15:46,110
- Rèm cửa của em bị sao thế?
- Lily, em đã đi đâu thế hả?

226
00:15:47,620 --> 00:15:49,670
Đầu tiên hãy hôn chào buổi sáng...

227
00:15:49,700 --> 00:15:52,250
như một người bạn thật sự
và bình tĩnh lại đã.

228
00:15:58,290 --> 00:16:03,680
Em đã có một buổi tối
tuyệt vời nhất với anh Gray.

229
00:16:03,720 --> 00:16:05,100
Bọn em đã đến bảo tàng sáp.

230
00:16:05,130 --> 00:16:06,930
Anh đến đó lần nào chưa?

231
00:16:07,690 --> 00:16:10,140
- Rồi.
- Sau đó...

232
00:16:11,360 --> 00:16:13,220
Em cảm thấy muốn đi dạo...

233
00:16:13,280 --> 00:16:14,690
và em hoàn toàn không để ý
đến thời gian luôn.

234
00:16:14,730 --> 00:16:19,060
Cuối cùng thì em thấy mệt nên đã
ngồi ở băng ghế chỗ công viên Hyde...

235
00:16:19,150 --> 00:16:21,620
để nghỉ chân...

236
00:16:21,650 --> 00:16:23,430
và khi mở mắt thì trời đã sáng rồi.

237
00:16:24,370 --> 00:16:26,740
Lúc ngủ em đã có thể bị giết chết rồi.

238
00:16:30,790 --> 00:16:32,710
Anh mua hoa cho em sao?

239
00:16:33,300 --> 00:16:36,330
Victor, anh đúng là một người bạn tốt mà.

240
00:16:37,220 --> 00:16:38,720
Không phải anh mua.

241
00:16:41,750 --> 00:16:42,920
Anh nghĩ là từ anh Gray đúng không?

242
00:16:43,890 --> 00:16:45,720
Anh ta đúng là kỳ lạ.

243
00:16:45,760 --> 00:16:47,220
Vậy sao?

244
00:16:47,260 --> 00:16:48,890
Cực kỳ lịch thiệp...

245
00:16:49,810 --> 00:16:52,900
nhưng em nghĩ người như anh ta
có hơi phức tạp quá đối với em.

246
00:16:52,930 --> 00:16:54,060
Lily.

247
00:16:54,930 --> 00:16:58,190
Chúng ta nên nghĩ đến chuyện rời đi.

248
00:16:58,240 --> 00:17:01,350
- Đi đâu?
- Anh không biết.

249
00:17:02,610 --> 00:17:04,110
Hãy rời khỏi London.

250
00:17:05,330 --> 00:17:07,610
- Đi chơi ở đâu đó.
- Vô lý.

251
00:17:08,750 --> 00:17:09,950
Em chỉ vừa quen với nơi này,

252
00:17:10,000 --> 00:17:12,450
và anh còn rất nhiều điều
để dạy em, đúng chứ?

253
00:17:17,840 --> 00:17:20,960
Ở đây em được an toàn bên cạnh anh.

254
00:17:21,590 --> 00:17:23,260
Đây là nhà của chúng ta.

255
00:17:26,630 --> 00:17:27,800
Giờ thì...

256
00:17:29,350 --> 00:17:32,350
vì đã quá hiểu anh nên em nghĩ là
anh vẫn chưa ăn sáng.

257
00:17:34,890 --> 00:17:36,890
Em sẽ làm món trứng luộc anh thích nhất.

258
00:17:38,940 --> 00:17:40,560
Vì anh là người quá tử tế.

259
00:17:50,540 --> 00:17:52,990
Chờ đã.
Khỏi làm bữa sáng.

260
00:17:54,660 --> 00:17:55,710
Anh ra ngoài đây.

261
00:17:57,160 --> 00:17:58,460
Được thôi.

262
00:17:59,130 --> 00:18:01,460
Sẵn tiện anh mua thêm
bơ và trứng luôn nhé?

263
00:18:01,500 --> 00:18:03,130
Chúng ta sắp hết rồi.

264
00:18:07,140 --> 00:18:08,170
Ừ.

265
00:18:17,850 --> 00:18:20,180
<i>Các tĩnh mạch trong tay tôi
đã cho tôi biết điều đó.</i>

266
00:18:21,520 --> 00:18:23,940
Khi bị hỏng thì phải tìm cái thay thế.

267
00:18:24,690 --> 00:18:26,560
Tôi sắp hết thời gian rồi.

268
00:18:27,580 --> 00:18:29,410
Vậy nên tôi đã bị nghiện.

269
00:18:29,440 --> 00:18:31,280
Đó là nỗi kinh hoàng lớn nhất đối với tôi...

270
00:18:32,700 --> 00:18:34,580
nhưng nó sẽ xoa dịu...

271
00:18:36,120 --> 00:18:37,280
Nỗi đau.

272
00:18:39,290 --> 00:18:44,040
Tôi không có dụng cụ phù hợp
để thực hiện ca phẫu thuật này.

273
00:18:44,040 --> 00:18:45,680
Tôi không biết mình đang làm gì nữa...

274
00:18:46,410 --> 00:18:47,680
phải nói thật là vậy.

275
00:18:48,950 --> 00:18:51,280
Tất cả chúng ta đều là
kẻ ngây ngô trong tình yêu mà, Victor.

276
00:18:52,080 --> 00:18:53,380
Không ai trong chúng ta có dụng cụ,

277
00:18:53,420 --> 00:18:55,750
vũ khí hay nguồn lực
để chống lại điều đó.

278
00:18:55,790 --> 00:18:59,590
Cứ nghĩ mình đã chuẩn bị đầy đủ,
nhưng lại bị đánh bại.

279
00:18:59,630 --> 00:19:03,310
Trong đời tôi luôn hiểu thấu mọi chuyện.

280
00:19:05,200 --> 00:19:08,280
Lối sống của tôi là như vậy.

281
00:19:09,400 --> 00:19:11,130
Không có bí mật nào quá sâu thẳm...

282
00:19:11,800 --> 00:19:13,400
Không có câu đố nào quá phức tạp.

283
00:19:16,040 --> 00:19:18,040
Chúng đều khuất phục trước tôi.

284
00:19:21,160 --> 00:19:23,750
Tôi không biết phải khuyên cậu điều gì.

285
00:19:25,830 --> 00:19:28,890
Chúng ta đang lạc trong cùng một
khu rừng già, bạn của tôi à.

286
00:19:28,920 --> 00:19:31,420
Chúng ta phải tự mình
tìm cách thoát thân.

287
00:19:31,470 --> 00:19:33,420
Không phải tình yêu là như thế sao?

288
00:19:34,390 --> 00:19:36,890
Và nếu chúng ta cảm thấy mình sắp
mất đi tình yêu ấy thì nó sẽ...

289
00:19:37,850 --> 00:19:39,990
tạo ra cảm giác hoảng loạn.

290
00:19:39,990 --> 00:19:42,430
Sau đó chúng ta phải làm gì?

291
00:19:42,430 --> 00:19:44,330
Chúng ta phải chịu đau khổ
theo cách riêng của mình.

292
00:19:45,870 --> 00:19:48,440
Chúng ta không phải
đối thủ cân sức với tình yêu.

293
00:19:49,540 --> 00:19:50,770
Chúng ta...

294
00:19:52,880 --> 00:19:54,210
đã bị bỏ bùa.

295
00:19:59,500 --> 00:20:00,780
Suốt cuộc đời, tôi là một người...

296
00:20:00,840 --> 00:20:02,790
đã gầy dựng được một số thành tựu...

297
00:20:02,840 --> 00:20:05,420
nuôi sống bản thân bằng
cơn giận dữ và sự bất mãn.

298
00:20:07,040 --> 00:20:09,880
Con người tôi đi đôi với sự phẫn nộ.

299
00:20:11,260 --> 00:20:13,510
Máu tôi sôi sục khi thấy đòn roi.

300
00:20:16,130 --> 00:20:19,140
Tôi đã rất tàn nhẫn
với vợ và con cái mình...

301
00:20:19,140 --> 00:20:21,860
và trở nên nổi tiếng trong quá trình đó...

302
00:20:23,230 --> 00:20:24,310
trở về đúng bản chất của mình.

303
00:20:26,480 --> 00:20:27,530
Và giờ thì sao?

304
00:20:27,560 --> 00:20:29,310
Tôi đã trở nên xa cách
gã đàn ông tàn nhẫn...

305
00:20:29,360 --> 00:20:31,700
từng nhìn ngược lại tôi trong gương.

306
00:20:36,820 --> 00:20:38,490
Khuôn mặt này là gì hả, bác sĩ?

307
00:20:40,240 --> 00:20:43,160
Là khuôn mặt cậu quen biết
hãy đơn thuần là sự sợ hãi?

308
00:20:44,630 --> 00:20:47,160
Tôi... thấy ngài trở nên khác trước.

309
00:20:47,170 --> 00:20:49,500
Cậu thấy tôi trở thành
một người hạnh phúc.

310
00:20:50,840 --> 00:20:52,250
Nhưng nhìn kỹ hơn đi.

311
00:20:54,310 --> 00:20:55,810
Đó không phải bản chất của tôi.

312
00:20:57,810 --> 00:21:00,640
Tình yêu chia tách trí thông minh
và nhân phẩm của chúng ta.

313
00:21:02,750 --> 00:21:04,680
Bản năng nguyên thủy nhất lại trỗi dậy.

314
00:21:07,440 --> 00:21:09,850
Khiến ta thậm chí còn không
nhận ra chính bản thân mình.

315
00:21:15,110 --> 00:21:16,690
Nhưng nó không thể tiếp diễn mãi được.

316
00:21:17,530 --> 00:21:19,450
Cuối cùng thì chúng ta
cũng phải nhìn vào gương mà thôi.

317
00:21:23,040 --> 00:21:25,450
Ngày diễn ra tang lễ của vợ tôi...

318
00:21:27,340 --> 00:21:29,260
tôi lại đi khiêu vũ ở vũ hội.

319
00:21:31,510 --> 00:21:33,460
Cái gã đó là ai hả, bác sĩ?

320
00:22:11,800 --> 00:22:14,420
Có vẻ như câu chuyện của chúng ta
đã hoàn thành rồi.

321
00:22:14,470 --> 00:22:16,090
Chúng ta hãy thật kín kẽ
từ giờ trở đi.

322
00:22:16,140 --> 00:22:18,250
Không điều gì được tiết lộ ra khỏi căn phòng này.

323
00:22:24,230 --> 00:22:25,200
Tốt lắm.

324
00:22:26,310 --> 00:22:28,480
Tôi sẽ kể hết câu chuyện,
kèm theo đó là sửa chữa lỗi sai.

325
00:22:28,570 --> 00:22:30,980
Đây là điều mà mọi người
được nghe tính cho đến giờ.

326
00:22:31,020 --> 00:22:32,820
"Trong cuộc đại chiến
giành lấy ngai vàng thiên đường,

327
00:22:32,850 --> 00:22:33,940
bọn ta bị đánh bại,

328
00:22:33,940 --> 00:22:36,860
nên Chúa đã nhìn xuống những
Thiên Thần bại trận...

329
00:22:36,910 --> 00:22:38,240
và Chúa phán quyết bọn ta
đã trở thành những Ác Thần,

330
00:22:38,280 --> 00:22:40,530
nên Chúa đã trục xuất bọn ta.

331
00:22:40,580 --> 00:22:43,850
Chúa lấy lại đôi cánh của bọn ta
và nâng bọn ta bay qua đầu Chúa.

332
00:22:43,880 --> 00:22:46,380
Sau đó Chúa quẳng bọn ta
khỏi ngai vàng thiên giới...

333
00:22:46,420 --> 00:22:50,450
và trục xuất bọn ta xuống Trần Gian
và Địa Ngục. Vậy là bọn ta...

334
00:22:56,550 --> 00:22:58,760
Giờ thì đến phần còn lại của câu chuyện.

335
00:23:00,130 --> 00:23:01,800
"Vậy là bọn ta bị chia tách...

336
00:23:02,970 --> 00:23:07,300
hai anh em bị trục xuất đến hai cõi.

337
00:23:07,360 --> 00:23:10,640
Một người ở Trần Gian
và một người xuống Địa Ngục.

338
00:23:10,680 --> 00:23:13,140
Và tại đó, bọn ta đã nung nấu
lòng hận thù vĩnh cửu.

339
00:23:13,200 --> 00:23:15,400
Người anh em ta trên Trần Gian,

340
00:23:15,450 --> 00:23:17,860
uống máu sinh vật sống
vào ban đêm để tồn tại.

341
00:23:17,900 --> 00:23:20,980
Bản thân ta ở Địa Ngục thì nuốt lấy
những linh hồn của người chết.

342
00:23:21,020 --> 00:23:24,490
Cả hai ta đều trung thành
với Mẹ của mọi loài quỷ dữ...

343
00:23:24,520 --> 00:23:27,120
Bà sẽ giải thoát bọn ta khỏi xiềng xích...

344
00:23:27,160 --> 00:23:29,990
và cho phép bọn ta
trở lại chinh phục thiên đường...

345
00:23:30,000 --> 00:23:33,210
và lật đổ Chúa khỏi ngai vàng đẫm máu của lão.

346
00:23:33,250 --> 00:23:35,390
Và khi đó, bóng tối sẽ ngự trị,

347
00:23:35,390 --> 00:23:38,560
trên Trần Gian và trên Thiên Đường...

348
00:23:39,600 --> 00:23:41,040
mãi mãi."

349
00:23:43,410 --> 00:23:44,920
Và đó chính là Tận Thế.

350
00:23:54,600 --> 00:23:55,940
Hai anh em sao?

351
00:23:56,690 --> 00:23:58,940
Có vẻ như, Lucifer không phải là đứa con duy nhất.

352
00:23:58,990 --> 00:24:00,770
Và giống như những anh em khác,
chúng không hòa đồng với nhau.

353
00:24:00,830 --> 00:24:02,330
Một người ở Trần Gian.

354
00:24:03,250 --> 00:24:05,330
Có phải đó là Chúa Tể Ma Cà Rồng
đã bắt cóc Mina không?

355
00:24:05,360 --> 00:24:08,360
Và toàn bộ những kẻ
mà hắn đã tạo ra nữa.

356
00:24:08,370 --> 00:24:10,950
Hắn đã cố dụ dỗ Vanessa
thông qua Mina.

357
00:24:12,090 --> 00:24:14,290
- Trong khi kẻ còn lại...
- Lucifer, bị trục xuất xuống Địa Ngục.

358
00:24:14,340 --> 00:24:17,510
Cố chiếm lĩnh linh hồn
của cô ấy... Và thất bại.

359
00:24:17,540 --> 00:24:20,010
Và giờ thì hắn muốn mượn tay
lũ phù thủy làm thay cho hắn.

360
00:24:20,050 --> 00:24:21,380
Tại sao lại là cô ấy?

361
00:24:22,210 --> 00:24:23,780
Tại sao lại là cô Vanessa?

362
00:24:24,550 --> 00:24:26,550
Từ thời tiền sử đã có
những lời tiên tri cổ đại...

363
00:24:26,600 --> 00:24:29,390
kể về những chủ nhân của cái ác.

364
00:24:30,690 --> 00:24:32,060
<i>Amunet trong thần thoại Ai Cập,</i>

365
00:24:32,110 --> 00:24:34,310
<i>Lilith trong kinh Do Thái,
Hella trong thần thoại Bắc Âu,</i>

366
00:24:34,360 --> 00:24:35,560
<i>Macha trong thần thoại Celtic.</i>

367
00:24:35,590 --> 00:24:36,730
Mara trong đạo Hindus.

368
00:24:36,780 --> 00:24:39,950
Tất cả các biến thể của
thần hoặc á thần có sứ mệnh...

369
00:24:39,980 --> 00:24:42,230
mở ra kỷ nguyên hủy diệt trên trần gian.

370
00:24:42,280 --> 00:24:43,570
Và tất cả đều là phụ nữ.

371
00:24:43,620 --> 00:24:46,400
Một quyền năng luyến ái xấu xa...

372
00:24:46,450 --> 00:24:49,120
mà họ vượt trên nam giới.

373
00:24:59,580 --> 00:25:03,050
Và để chống lại mối de dọa
to lớn này với cô Ives,

374
00:25:03,090 --> 00:25:05,090
là 4 người chúng ta và anh Chandler.

375
00:25:05,090 --> 00:25:08,090
Và... có lẽ là một người khác nữa.

376
00:25:11,430 --> 00:25:14,180
Một vị khách bí ẩn.

377
00:25:14,230 --> 00:25:17,020
Chỉ được nói đến
một cách ẩn dụ ở đây là...

378
00:25:17,070 --> 00:25:18,350
Chó Săn Của Chúa.

379
00:25:18,400 --> 00:25:22,110
- Chó Săn Của Chúa à?
- Đúng, hoặc là tương tự như thế.

380
00:25:22,160 --> 00:25:25,240
Tôi nghĩ cá nhân người này
là mối đe dọa đối với Ác Quỷ.

381
00:25:26,080 --> 00:25:27,640
Giờ thì để phân loại cụ thể,

382
00:25:27,680 --> 00:25:28,750
- chính là...
- Hmm.

383
00:25:30,120 --> 00:25:31,780
Trong tiếng Ả Rập
nó không có nghĩa là "chó săn"...

384
00:25:33,950 --> 00:25:35,030
Mà là "sói".

385
00:25:48,680 --> 00:25:52,070
Các con.

386
00:25:55,970 --> 00:25:57,770
Hãy gặp Chúa Tể của các ngươi đi.

387
00:26:00,650 --> 00:26:03,400
Malcolm!
Không!

388
00:26:03,450 --> 00:26:04,700
Dừng lại!

389
00:26:20,800 --> 00:26:23,830
Hãy biết mình là ai!

390
00:26:41,570 --> 00:26:42,850
Anh còn nhớ không?

391
00:26:59,120 --> 00:27:00,370
Hãy nhớ rõ.

392
00:27:09,960 --> 00:27:11,100
Mina?

393
00:27:11,130 --> 00:27:12,720
Cha.

394
00:27:21,060 --> 00:27:22,110
Chào cha.

395
00:27:23,780 --> 00:27:24,940
Peter.

396
00:27:25,980 --> 00:27:29,230
- Trông con rất sáng sủa.
- Con đã cố hết sức.

397
00:27:29,280 --> 00:27:31,120
Cha cho phép bọn con khiêu vũ nhé?

398
00:27:31,150 --> 00:27:32,290
Dĩ nhiên rồi.

399
00:27:32,320 --> 00:27:35,290
Đi nào, Mina, cho cha thấy
khiêu vũ thật sự là thế nào đi.

400
00:28:10,780 --> 00:28:12,490
Chúc ngủ ngon, chồng của em.

401
00:28:14,000 --> 00:28:16,110
Với những ngày hạnh phúc
mà chúng ta đã có với nhau.

402
00:29:42,280 --> 00:29:43,630
<i>Đã có chuyện gì thế?</i>

403
00:29:45,470 --> 00:29:48,170
Hắn ta đã tự thoát khỏi bùa mê.

404
00:29:52,210 --> 00:29:54,260
Mẹ mất đi quyền lực chi phối lão rồi sao?

405
00:29:54,930 --> 00:29:56,010
Có lẽ mẹ không đủ khao khát...

406
00:29:56,050 --> 00:29:58,010
như mẹ nghĩ, mẹ à.

407
00:29:58,770 --> 00:30:00,220
Con có nên thử không?

408
00:30:03,300 --> 00:30:04,690
Con nghĩ con đủ khả năng à?

409
00:30:04,720 --> 00:30:06,640
Chúng ta phải làm gì đó chứ.

410
00:30:10,140 --> 00:30:12,280
Đúng là con nít.

411
00:30:13,820 --> 00:30:15,570
Chúng ta chẳng cần làm gì hết.

412
00:30:19,120 --> 00:30:22,990
Bản chất chính là số mệnh
của một người đàn ông.

413
00:30:24,330 --> 00:30:27,160
Và giờ ngài Malcolm
lại trở về như cũ rồi.

414
00:30:27,210 --> 00:30:29,710
Tràn đầy sự giận dữ...

415
00:30:30,920 --> 00:30:32,750
và sẽ trả thù.

416
00:30:35,220 --> 00:30:36,820
Và sớm thôi ông ta sẽ...

417
00:30:38,810 --> 00:30:41,390
- nổi cơn thịnh nộ.
- Lúc đó thì sao?

418
00:30:43,090 --> 00:30:45,180
- Rồi con sẽ thấy thôi.
- Cho con biết ngay bây giờ.

419
00:30:47,570 --> 00:30:49,100
Cẩn thận đấy con gái.

420
00:30:50,230 --> 00:30:52,020
Con hỗn xược quá rồi.

421
00:30:52,070 --> 00:30:53,350
Mẹ thì già hơn rồi.

422
00:30:56,520 --> 00:30:58,570
Đừng bao giờ quên người ra lệnh là ai.

423
00:31:10,090 --> 00:31:12,790
Và rồi vị hiệp sĩ dũng cảm...

424
00:31:12,820 --> 00:31:14,120
sẽ đến.

425
00:31:53,500 --> 00:31:55,550
Ăn tối với cô Frankenstein nữa à?

426
00:31:58,000 --> 00:31:59,470
Em không khó chịu sao?

427
00:31:59,500 --> 00:32:01,740
Em khó chịu thì có quan trọng gì không?

428
00:32:31,290 --> 00:32:40,410
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

429
00:32:40,410 --> 00:32:49,530
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

430
00:34:48,590 --> 00:34:49,940
Ngài Malcolm?

431
00:34:57,320 --> 00:34:59,100
Ngài Malcolm đi mất rồi.

432
00:35:00,020 --> 00:35:02,180
Chúng ta cần phải tìm
cô Ives và anh Chandler.

433
00:36:25,020 --> 00:36:26,020
Vậy là...

434
00:36:28,410 --> 00:36:30,490
em đã phát hiện ra bí mật của anh.

435
00:36:34,010 --> 00:36:35,780
Mãi mãi không thay đổi.

436
00:36:37,950 --> 00:36:40,250
Mọi tội lỗi của anh
đều được đưa vào bức tranh này.

437
00:36:43,670 --> 00:36:46,290
Đôi lúc, anh tự lừa dối
chính mình và nghĩ rằng...

438
00:36:47,790 --> 00:36:49,260
Anh không phải là thứ này.

439
00:36:52,460 --> 00:36:53,880
Không phải tất cả chúng ta
đều muốn tô vẽ bản thân mình...

440
00:36:53,930 --> 00:36:55,800
thành một thứ...

441
00:36:55,800 --> 00:36:57,430
tốt đẹp hơn bản chất thật sự sao?

442
00:36:59,850 --> 00:37:01,220
Nhưng đó...

443
00:37:04,310 --> 00:37:06,480
chính là con người thật sự của anh, Angelique.

444
00:37:13,150 --> 00:37:15,200
Em có thể chấp nhận được bản chất của anh không?

445
00:37:19,660 --> 00:37:21,120
Em có thể yêu anh được không?

446
00:37:23,790 --> 00:37:24,830
Dĩ nhiên.

447
00:38:01,130 --> 00:38:03,000
Anh không nghĩ là em có thể đâu.

448
00:39:04,830 --> 00:39:06,300
Mmm.

449
00:39:17,830 --> 00:39:19,940
Anh Clare, anh làm tôi giật mình đấy.

450
00:39:25,250 --> 00:39:27,120
Tôi không nghĩ là anh nên...

451
00:39:27,120 --> 00:39:29,370
đến đây khi không có Victor ở nhà.

452
00:39:30,250 --> 00:39:32,450
Có lẽ anh nên quay lại vào lúc khác.

453
00:39:35,840 --> 00:39:37,380
Sao anh lại yên lặng thế?

454
00:39:38,800 --> 00:39:41,130
Anh lúc nào cũng luôn miệng mà.

455
00:39:41,550 --> 00:39:44,350
Anh không có câu thơ nào muốn đọc sao?

456
00:39:47,020 --> 00:39:48,890
Đừng có giả vờ là cô đang sợ hãi.

457
00:39:49,810 --> 00:39:50,940
Làm ơn đi đi.

458
00:39:53,140 --> 00:39:54,560
Cô là ai hả?

459
00:39:55,030 --> 00:39:57,200
Ý anh là sao?

460
00:39:57,950 --> 00:39:59,900
Cô là ai?

461
00:39:59,950 --> 00:40:01,480
Thật ra thì tôi nghĩ là anh...

462
00:40:01,490 --> 00:40:03,990
hiểu rõ câu trả lời hơn là tôi đấy.

463
00:40:03,990 --> 00:40:06,820
Tôi không nhớ quá khứ của mình,
anh cũng biết rồi mà.

464
00:40:06,870 --> 00:40:07,990
Thật vậy sao?

465
00:40:09,790 --> 00:40:11,460
Anh đang nói gì thế hả?

466
00:40:13,500 --> 00:40:15,580
Cô có thích đêm hôm qua không?

467
00:40:16,050 --> 00:40:17,130
Gì cơ?

468
00:40:17,920 --> 00:40:19,300
Với anh chàng trẻ tuổi đó ấy.

469
00:40:20,220 --> 00:40:21,840
Anh theo dõi tôi sao?

470
00:40:21,840 --> 00:40:23,590
Cô có thích đêm hôm qua không?

471
00:40:23,670 --> 00:40:26,930
Có. Giờ thì anh về đi.

472
00:40:26,980 --> 00:40:28,840
Hành vi này của anh thật sự
không thể chấp nhận được.

473
00:40:28,900 --> 00:40:31,010
- Khi tôi nói lại với Victor...
- Không có Victor nào hết!

474
00:40:31,050 --> 00:40:32,600
Chẳng có chàng trai trẻ nào cả!

475
00:40:32,650 --> 00:40:34,980
- Chỉ có cô và tôi thôi!
- Được thôi!

476
00:40:35,020 --> 00:40:37,520
Anh muốn gì ở tôi hả?

477
00:40:37,570 --> 00:40:39,410
Thứ tôi muốn tôi không thể có được.

478
00:40:39,410 --> 00:40:40,860
Cô không có khả năng đó.

479
00:40:40,860 --> 00:40:42,910
Ừ, tôi biết.

480
00:40:45,660 --> 00:40:48,060
Anh muốn đi dạo trong làng...

481
00:40:48,100 --> 00:40:50,330
và nắm tay tôi.

482
00:40:50,370 --> 00:40:51,600
Và khi người ta cư xử tàn nhẫn,

483
00:40:51,640 --> 00:40:54,040
anh muốn tôi yêu anh hơn nữa.

484
00:40:55,910 --> 00:40:57,140
Tôi làm anh tổn thương à?

485
00:40:59,810 --> 00:41:01,680
Cái đồ tạo vật thảm hại.

486
00:41:02,810 --> 00:41:06,150
Sao anh có thể mơ mộng rằng
tôi sẽ yêu anh chứ?

487
00:41:07,220 --> 00:41:10,770
Cái khuôn mặt đó
hợp với mặt tôi sao?

488
00:41:12,970 --> 00:41:15,220
Thế giới có mỉm cười với chúng ta không?

489
00:41:16,190 --> 00:41:18,310
Chúng ta có phải là một cặp đẹp đôi,

490
00:41:18,360 --> 00:41:19,780
"anh và tôi" không?

491
00:41:19,810 --> 00:41:22,150
Chúng ta có nên lang thang trên
mấy đồng cỏ và làm nhảm...

492
00:41:22,200 --> 00:41:24,730
mấy bài thơ chó chết của anh
cho lũ bò khốn nạn nghe không?

493
00:41:24,790 --> 00:41:26,570
Anh đúng là mù lòa...

494
00:41:27,540 --> 00:41:29,240
cũng như lũ đàn ông cả thôi.

495
00:41:29,290 --> 00:41:30,910
Và cô thì không hề giống
những người đàn bà khác.

496
00:41:34,630 --> 00:41:36,040
Anh cho tôi biết lý do xem.

497
00:41:38,920 --> 00:41:41,720
Bọn tôi chịu đau đớn
để khiến đàn ông vui sướng.

498
00:41:42,670 --> 00:41:44,750
Bọn tôi phủ phục trước họ.

499
00:41:44,760 --> 00:41:48,310
Làm búp bê để họ giải trí.

500
00:41:48,340 --> 00:41:52,180
Bỏ hết nhân phẩn để mặc áo coóc-xê
và mang giày cao gót...

501
00:41:52,230 --> 00:41:54,810
để tán chuyện và phải
chịu cảnh nô lệ mang tên hôn nhân!

502
00:41:54,850 --> 00:41:56,430
Và phần thưởng dành cho bọn tôi là gì?

503
00:41:57,690 --> 00:41:59,070
Lưng bàn tay...

504
00:42:01,070 --> 00:42:03,690
khuôn mặt bị đè xuống gối...

505
00:42:03,740 --> 00:42:05,940
vùng kín đau đớn và rỉ máu...

506
00:42:05,990 --> 00:42:08,080
khi lũ đàn ông các người
hành hạ chúng tôi trên giường...

507
00:42:08,110 --> 00:42:09,780
và phải chịu đựng cái cơ thể
béo mập nặng nề của các người!

508
00:42:11,280 --> 00:42:13,500
Các người lôi bọn tôi vào hẻm tối,

509
00:42:13,530 --> 00:42:16,170
và lao vào miệng chúng tôi
như một con thú đói khát...

510
00:42:16,750 --> 00:42:19,120
khi các người không vô cớ
đánh đập bọn tôi!

511
00:42:19,170 --> 00:42:21,420
Khi không có máu trong mắt,

512
00:42:21,460 --> 00:42:23,790
trong miệng, trong mông
và trong vùng kín của bọn tôi.

513
00:42:33,440 --> 00:42:34,640
Tôi sẽ không bao giờ...

514
00:42:37,360 --> 00:42:40,980
quỳ gối trước một gã đàn ông nào nữa.

515
00:42:44,230 --> 00:42:46,370
Giờ thì bọn họ phải quỳ gối trước tôi.

516
00:42:49,070 --> 00:42:50,790
Và anh cũng thế, quái vật à.

517
00:42:56,330 --> 00:42:57,830
Quái vật của tôi.

518
00:43:00,410 --> 00:43:02,630
Cái xác xinh đẹp của thôi.

519
00:43:08,220 --> 00:43:11,170
Người Kiến Tạo của chúng ta
đúng là thông minh.

520
00:43:14,140 --> 00:43:15,560
Nhưng Chúa của chúng ta...

521
00:43:16,600 --> 00:43:18,850
không hề tạo ra những thiên thần...

522
00:43:20,400 --> 00:43:21,730
mà chính là ác quỷ.

523
00:43:23,020 --> 00:43:24,820
Anh và tôi.

524
00:43:28,530 --> 00:43:31,530
Và chúng ta nên làm gì với cái
sức mạnh của xác sống này đây?

525
00:43:33,280 --> 00:43:35,860
Anh là một người suy nghĩ chu đáo
như triết gia vậy.

526
00:43:35,920 --> 00:43:37,130
Nên hãy cho tôi biết,

527
00:43:37,130 --> 00:43:39,970
tại sao chúng ta lại tồn tại?

528
00:43:41,260 --> 00:43:43,710
Tại sao chúng ta lại được chọn?
Nói tôi nghe xem.

529
00:43:46,930 --> 00:43:48,040
Tôi không biết.

530
00:43:50,300 --> 00:43:51,880
Để phải chịu đựng đau khổ à?

531
00:43:54,720 --> 00:43:55,720
Đúng thế.

532
00:44:00,060 --> 00:44:01,270
Buộc phải thế sao?

533
00:44:02,590 --> 00:44:04,130
Vậy thì còn nguyên nhân nào khác chứ?

534
00:44:05,930 --> 00:44:07,560
Chúng ta muốn những thứ
mà mình không thể có được.

535
00:44:08,100 --> 00:44:09,230
Phụ nữ sao?

536
00:44:10,100 --> 00:44:11,210
Tôi sẽ mang đến cả tá đứa cho anh.

537
00:44:11,210 --> 00:44:16,140
Rồi chúng ta sẽ cùng phang tụi nó.

538
00:44:16,140 --> 00:44:17,210
Còn tôi á?

539
00:44:21,410 --> 00:44:23,300
Sau đó anh cũng sẽ có tôi.

540
00:44:26,170 --> 00:44:27,580
Tôi muốn anh.

541
00:44:31,760 --> 00:44:36,060
Tôi muốn một người đàn ông
không như những gã khác.

542
00:44:36,640 --> 00:44:37,680
Người anh em của tôi,

543
00:44:38,760 --> 00:44:40,230
đồng loại của tôi.

544
00:44:42,020 --> 00:44:43,230
Tôi sẽ nắm lấy...

545
00:44:45,100 --> 00:44:46,600
bàn tay đẹp đẽ,

546
00:44:47,270 --> 00:44:52,020
trắng tái, chết chóc của anh
và đưa anh về giường tôi ngay bây giờ.

547
00:44:52,610 --> 00:44:54,580
Tôi tự nguyện đổ máu vì anh.

548
00:44:55,780 --> 00:44:57,280
Tôi sẽ yêu anh...

549
00:44:58,950 --> 00:45:00,500
vì nỗi buồn của anh...

550
00:45:01,790 --> 00:45:04,120
vì thơ ca và khao khát...

551
00:45:04,170 --> 00:45:05,420
cả cơn thịnh nộ...

552
00:45:05,920 --> 00:45:10,040
và cả sự xấu xa vô hạn của anh nữa.

553
00:45:11,210 --> 00:45:13,210
Tôi sẽ lấy đi tội lỗi của anh.

554
00:45:21,370 --> 00:45:23,440
Và khi Victor về nhà...

555
00:45:26,860 --> 00:45:30,150
chúng ta sẽ cùng nhau
siết cổ hắn ta...

556
00:45:31,870 --> 00:45:33,570
và chứng kiến hắn chết.

557
00:45:35,870 --> 00:45:38,120
Và rồi đây sẽ là nhà của chúng ta.

558
00:45:40,040 --> 00:45:41,320
Và sau đó?

559
00:45:43,210 --> 00:45:45,160
Sau đó thì sao hả xác sống?

560
00:45:49,170 --> 00:45:52,580
Chúng ta tạo ra là để ngự trị,
người yêu à.

561
00:45:54,170 --> 00:45:58,510
Máu của loài người sẽ tưới cho
khu vườn của chúng ta.

562
00:46:00,010 --> 00:46:02,230
Chúng ta và đồng loại...

563
00:46:03,150 --> 00:46:04,510
con cái chúng ta,

564
00:46:04,570 --> 00:46:06,430
và thế hệ chúng ta.

565
00:46:07,650 --> 00:46:09,430
Chúng ta là những kẻ chinh phục.

566
00:46:10,850 --> 00:46:13,410
Mang trong mình dòng máu tinh khiết.

567
00:46:13,440 --> 00:46:17,190
Chúng ta là sự hòa trộn
giữa máu thịt và sắt thép.

568
00:46:17,190 --> 00:46:19,690
Chúng ta là tương lai 1000 năm tiếp theo.

569
00:46:20,410 --> 00:46:22,160
Chúng ta là cái chết.

570
00:46:36,880 --> 00:46:38,180
Không một sinh vật nào...

571
00:46:40,350 --> 00:46:43,600
đang hay đã từng tồn tại,

572
00:46:43,640 --> 00:46:45,220
sẽ yêu anh...

573
00:46:46,390 --> 00:46:47,690
như tôi đâu.

574
00:47:08,080 --> 00:47:09,240
<i>Ký ức.</i>

575
00:47:11,550 --> 00:47:14,170
Là một thế lực cực kỳ
mạnh mẽ trong cuộc sống chúng ta.

576
00:47:15,220 --> 00:47:17,090
Cái câu<i>Memento Mori...</i>

577
00:47:18,470 --> 00:47:20,260
chỉ ra một thông điệp rằng...

578
00:47:21,530 --> 00:47:23,730
"Hãy nhớ rằng ngươi sẽ phải chết."

579
00:47:25,730 --> 00:47:28,160
- Ngươi muốn gì ở ta?
- Ngài thấy đấy,

580
00:47:29,370 --> 00:47:31,770
em cũng rất hiểu rõ việc săn mồi.

581
00:47:31,800 --> 00:47:34,170
Dù em chưa từng đến vùng đất
Châu Phi yêu quý của ngài.

582
00:47:35,310 --> 00:47:39,110
Đôi lúc phải trói cừu lại để dụ sư tử đúng không?

583
00:47:40,310 --> 00:47:42,710
Nên em xem ngài chính là...

584
00:47:47,550 --> 00:47:48,750
Tại sao lại là cô Ives?

585
00:47:48,790 --> 00:47:50,090
Vì Chủ Nhân muốn ả.

586
00:47:50,890 --> 00:47:52,120
Bọn em không thù oán gì...

587
00:47:53,020 --> 00:47:54,490
em làm là vì phận sự
và lợi ích của bản thân mình.

588
00:47:55,290 --> 00:47:56,790
Em dâng lên cho chủ nhân
thứ mà người muốn,

589
00:47:56,830 --> 00:47:59,130
và ngược lại.

590
00:47:59,160 --> 00:48:00,360
Có qua có lại, ngài M à.

591
00:48:00,400 --> 00:48:02,100
Hắn cho ngươi thứ gì?

592
00:48:03,200 --> 00:48:04,400
Không, Malcolm...

593
00:48:06,140 --> 00:48:07,200
cho chúng ta chứ.

594
00:48:08,470 --> 00:48:10,670
Một cuộc sống bất tử,
một vẻ đẹp vĩnh cửu.

595
00:48:11,440 --> 00:48:13,380
Đúng là những mục đích sáo rỗng.

596
00:48:13,980 --> 00:48:17,050
Những thứ đó có giá trị gì
nếu ta chỉ có một mình chứ?

597
00:48:20,220 --> 00:48:22,120
Em đã phải cô đơn quá lâu...

598
00:48:23,390 --> 00:48:27,460
và ngôi nhà này thì... quá lạnh lẽo.

599
00:48:28,830 --> 00:48:32,030
Nhưng khi ở bên ngài,
em thấy hứng khởi lạ thường.

600
00:48:33,160 --> 00:48:36,030
Cảm nhận được sự đam mê
đã tắt từ lâu.

601
00:48:36,070 --> 00:48:37,550
Để khao khát.

602
00:48:40,050 --> 00:48:41,470
Để trở thành một con người đúng nghĩa.

603
00:48:41,510 --> 00:48:44,640
Nhân tính của ta thật ra
còn lạnh lẽo hơn ngôi nhà này nữa.

604
00:48:44,680 --> 00:48:45,740
Không.

605
00:48:47,140 --> 00:48:49,110
Đừng kiêu ngạo hay tự đại.

606
00:48:50,310 --> 00:48:53,310
Đây là cơ hội sống của ngài, Malcolm.

607
00:48:54,520 --> 00:48:56,120
Hãy cùng nhau chôn vùi quá khứ.

608
00:48:57,050 --> 00:49:00,060
Vợ ngài... con trai ngài,

609
00:49:00,090 --> 00:49:02,860
con gái ngài,
và toàn bộ tội lỗi của em nữa.

610
00:49:03,430 --> 00:49:05,160
Hãy bỏ mặc tất cả.

611
00:49:05,200 --> 00:49:06,410
Hãy vượt qua chúng.

612
00:49:06,500 --> 00:49:08,830
Em không muốn phải sống một mình.

613
00:49:08,870 --> 00:49:10,030
Và ngài cũng thế.

614
00:49:10,030 --> 00:49:12,750
Hãy nắm lấy tay em và yêu em.

615
00:49:12,790 --> 00:49:14,840
Chúng ta không còn ai khác nữa cả.

616
00:49:14,870 --> 00:49:17,210
Và cùng nhau chúng ta
sẽ bước đi thật yên lặng.

617
00:49:22,050 --> 00:49:24,300
Thật nhẹ nhàng.

618
00:49:25,380 --> 00:49:26,680
Ngươi biết không, nếu có thể,

619
00:49:27,220 --> 00:49:29,770
thì ta rất muốn xé toạc
cái đầu xinh đẹp của ngươi...

620
00:49:29,800 --> 00:49:34,520
ra khỏi vai và cười thật to
trong lúc làm thế.

621
00:49:38,230 --> 00:49:40,400
Nhưng nếu ngươi để cô Ives sống,

622
00:49:43,620 --> 00:49:45,950
thì ta sẽ bước đi cùng ngươi
cho đến tận cùng thời gian.

623
00:49:46,620 --> 00:49:48,290
Ả có ý nghĩa đến thế sao?

624
00:49:49,490 --> 00:49:51,040
Con bé là tất cả của ta.

625
00:49:54,880 --> 00:49:56,710
Riêng điều đó thì em không thể chấp nhận.

626
00:49:57,750 --> 00:49:59,960
Chủ Nhân phải có được ả.

627
00:50:00,000 --> 00:50:03,080
Vậy thì khi chúng ta
chơi trò này, cưng à...

628
00:50:04,590 --> 00:50:06,840
con cừu sẽ giết con sư tử.

629
00:50:10,730 --> 00:50:12,190
Em cho rằng em không nên
cảm thấy ngạc nhiên...

630
00:50:12,230 --> 00:50:14,830
về sự ám ảnh của ngài với cô Ives.

631
00:50:14,870 --> 00:50:16,970
Dù sao thì hai người
cũng rất gần gũi mà.

632
00:50:18,970 --> 00:50:21,040
Ngài biết ả từ khi
ả được sinh ra, phải chứ?

633
00:50:21,070 --> 00:50:22,840
- Đúng thế.
- Ngài đã chứng kiến ả lớn lên...

634
00:50:22,870 --> 00:50:24,870
thành một quý cô duyên dáng như hiện tại?

635
00:50:25,310 --> 00:50:26,340
Phải.

636
00:50:27,640 --> 00:50:31,880
Em nghĩ là ngài đã
trông chừng ả rất cẩn thận.

637
00:50:31,880 --> 00:50:33,170
Thế sao?

638
00:50:36,590 --> 00:50:38,250
Dĩ nhiên rồi.

639
00:50:41,560 --> 00:50:43,360
Ngài luôn yêu quý ả nhất.

640
00:50:48,770 --> 00:50:50,630
Yêu thương con gái mình
là điều tốt mà.

641
00:51:00,890 --> 00:51:02,690
Cẩn thận, nó sẽ đốt đấy.

642
00:51:03,810 --> 00:51:05,900
Em sẽ để hai người nói chuyện riêng.

643
00:51:05,950 --> 00:51:07,070
Một điều nữa.

644
00:51:07,650 --> 00:51:10,820
Về chủ đề của chúng ta đêm nay.

645
00:51:13,660 --> 00:51:16,070
Em sẽ để lại cho ngài một vài ký ức cũ.

646
00:51:18,160 --> 00:51:19,460
Hãy cẩn thận.

647
00:51:20,710 --> 00:51:22,250
Những ký ức đó cũng đốt đau lắm đấy.

648
00:53:23,420 --> 00:53:25,040
Ôi, Peter.

649
00:53:25,960 --> 00:53:27,290
Peter.

650
00:54:14,090 --> 01:04:14,090
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

