1
00:03:42,411 --> 00:03:43,664
Cậu đi gặp Mark sao?

2
00:03:44,188 --> 00:03:46,026
Cũng bình thường thôi mà.

3
00:03:47,340 --> 00:03:50,022
Nghe có vẻ đầy âm mưu.

4
00:03:52,147 --> 00:03:53,836
Cậu đi với Bruce nữa cơ mà.

5
00:03:54,583 --> 00:03:58,151
- Rồi cậu chờ xem.
- Tớ sẽ chờ gặp Bruce nhé.

6
00:04:12,859 --> 00:04:13,994
Cẩn thận với nó đi.

7
00:04:14,248 --> 00:04:15,977
Em có nhiều thứ đắt tiền
trong đó lắm đấy.

8
00:04:16,341 --> 00:04:20,459
Kristy, em biết ta không có ở
khách sạn 5 sao rồi chứ?

9
00:04:21,192 --> 00:04:24,266
Hãy nhớ đây là ý tưởng
của anh, không phải của em.

10
00:04:24,724 --> 00:04:30,094
Cuối tuần đi chơi với bạn gái cũ
của anh không có vui gì đâu,

11
00:04:30,256 --> 00:04:31,162
phải không?

12
00:04:31,629 --> 00:04:32,508
Tin anh đi,

13
00:04:32,858 --> 00:04:35,220
đây sẽ là một cuối tuần mà em
không bao giờ quên.

14
00:04:35,783 --> 00:04:36,822
Anh hứa đấy.

15
00:04:39,818 --> 00:04:41,583
Đó là điều em lo lắng.

16
00:04:43,032 --> 00:04:46,310
Hy vọng là bảng chỉ đường ở đây
tốt hơn là cái bản đồ cùi bắp.

17
00:04:46,458 --> 00:04:49,898
Ừm, ta sớm gặp bảng chỉ đường
thôi mà, không khó tìm đâu.

18
00:04:50,273 --> 00:04:53,406
Đừng lo, tớ chắc là chúng ta
sẽ tìm ra thôi.

19
00:04:55,102 --> 00:04:55,990
Này.

20
00:04:57,279 --> 00:04:59,427
Cám ơn vì đã đi cùng,
cậu biết là tớ...

21
00:04:59,680 --> 00:05:02,198
tớ không biết phải làm gì
nếu không có cậu.

22
00:05:02,346 --> 00:05:04,707
Và tớ biết sẽ rất kì quặc
khi có Mark ở đó, nên...

23
00:05:04,854 --> 00:05:06,447
Không, không đâu.

24
00:05:06,690 --> 00:05:07,983
Tớ rất vui khi đi cùng.

25
00:05:08,706 --> 00:05:14,978
Và tớ rất muốn xem gương mặt của
Kristy khi cô ta thấy căn nhà Redwood.

26
00:05:18,162 --> 00:05:22,120
Và cho cậu biết, lần này đi
không có ai làm tình với ai đâu.

27
00:05:22,566 --> 00:05:23,721
Ta sẽ chờ xem.

28
00:05:25,320 --> 00:05:26,697
- Nhanh lên nào.
- Anh đang đi đây.

29
00:05:27,752 --> 00:05:28,943
Có ai không?

30
00:05:29,085 --> 00:05:31,752
Ừ, ta đang ở chỗ không người,
nên không có ai nghe thấy em đâu.

31
00:05:32,849 --> 00:05:34,409
Em chắc là kế hoạch đó sẽ rất hay

32
00:05:34,567 --> 00:05:36,992
cứ tiếp tục đi cho đến khi
ta đột nhiên lăn ra chết.

33
00:05:38,363 --> 00:05:39,623
Em nghĩ thế.

34
00:05:40,592 --> 00:05:41,865
Có ai không?

35
00:05:43,663 --> 00:05:46,522
Tên ngốc đó chắc lại đi lạc
với cái bản đồ cũ rồi.

36
00:05:46,681 --> 00:05:48,677
Ừ, lẽ ra họ đã đến đây rồi chứ.

37
00:05:48,855 --> 00:05:50,116
Cậu có gọi cho anh ta chưa?

38
00:05:50,326 --> 00:05:51,685
Không trả lời.

39
00:05:52,333 --> 00:05:54,096
Còn anh chàng tình yêu kia?

40
00:05:54,232 --> 00:05:55,602
Cậu thôi đi được không, Jessica?

41
00:05:55,799 --> 00:05:57,467
Tớ không biết có thích anh ấy
không nữa.

42
00:05:58,038 --> 00:05:59,534
Ừ, đúng rồi.

43
00:05:59,669 --> 00:06:01,569
Tớ đã thấy cách cậu nhìn anh ấy.

44
00:06:01,886 --> 00:06:04,192
Nó khá là rõ ràng đấy.

45
00:06:04,415 --> 00:06:06,548
Có lẽ tớ nên hỏi xem
anh ấy có ổn không.

46
00:06:07,146 --> 00:06:08,332
Giúp tớ một việc,

47
00:06:08,637 --> 00:06:11,058
đừng chảy nước miếng đấy.

48
00:06:13,218 --> 00:06:15,119
- A lô?
- Này, anh đang ở đâu đó?

49
00:06:15,422 --> 00:06:17,544
Bảo bạn em là bản đồ thật là
cùi bắp.

50
00:06:17,670 --> 00:06:19,792
Anh mất nửa tiếng mới
kiếm ra đường đi.

51
00:06:20,832 --> 00:06:22,147
Anh ấy vẫn đến chứ?

52
00:06:22,358 --> 00:06:23,842
Anh ấy nói là anh ấy lạc đường.

53
00:06:24,148 --> 00:06:25,749
Có cần em quay lại đón anh không?

54
00:06:26,034 --> 00:06:27,837
Anh sẽ gặp mọi người ở
chỗ dựng trại.

55
00:06:27,973 --> 00:06:30,339
Chắc là nhanh thôi, anh sẽ
tiếp tục đi theo con đường này.

56
00:06:30,572 --> 00:06:33,087
Anh chắc chứ, em không muốn
anh lạc đường đâu.

57
00:06:33,330 --> 00:06:35,825
Đừng đợi anh, anh sẽ đến ngay.

58
00:06:36,769 --> 00:06:38,338
Được, vậy...

59
00:06:38,645 --> 00:06:39,883
hẹn gặp anh nhé.

60
00:06:44,944 --> 00:06:46,896
Ừm, chính thức thì

61
00:06:47,031 --> 00:06:48,122
anh ấy đang trên đường tới.

62
00:06:56,384 --> 00:06:58,758
Vậy là tớ vừa tìm ra con đường mòn.

63
00:06:58,938 --> 00:07:00,770
Nó ở hướng đó.

64
00:07:01,141 --> 00:07:02,963
Chúng ta thật sự sẽ làm
việc này sao?

65
00:07:04,355 --> 00:07:07,986
Thôi nào, chưa gì cậu đã sợ rồi sao?
Chỉ có 1 đêm thôi mà.

66
00:07:08,133 --> 00:07:12,019
Không phải chuyện đó, chỉ là
cuối tuần này toàn những người điên rồ.

67
00:07:12,156 --> 00:07:14,350
Sao ta không đi khỏi đây
trong vài ngày?

68
00:07:14,508 --> 00:07:16,456
Và bỏ lỡ buổi tiệc lớn nhất
của năm à?

69
00:07:16,604 --> 00:07:17,618
Thật đó hả?

70
00:07:19,595 --> 00:07:23,129
Cậu biết là vụ giết người xảy ra
đúng 20 năm rồi phải không?

71
00:07:23,425 --> 00:07:25,567
Đó là điểm chính của bữa tiệc mà.

72
00:07:25,862 --> 00:07:29,449
Thôi nào, nơi này chỉ có
chút rùng rợn thôi mà.

73
00:07:30,045 --> 00:07:32,845
Ừm, tớ cho là sẽ rất vui khi thấy
những gương mặt run rẩy kia.

74
00:07:32,971 --> 00:07:33,920
Chính xác.

75
00:07:40,597 --> 00:07:42,707
Nơi này là ở đâu vậy trời?

76
00:07:51,442 --> 00:07:52,785
Anh có nhanh lên không nào?

77
00:08:16,220 --> 00:08:19,586
Đúng giờ quá, có biết bọn em
chờ hai người bao lâu rồi không?

78
00:08:20,946 --> 00:08:22,801
May mắn là bọn anh đến kịp đấy.

79
00:08:25,012 --> 00:08:27,056
Anh chắc là anh mang đủ đồ
rồi đấy chứ?

80
00:08:27,577 --> 00:08:28,848
Hài hước lắm.

81
00:08:29,388 --> 00:08:32,423
Thật vui khi gặp anh,
chờ lâu quá.

82
00:08:33,360 --> 00:08:35,136
Em chắc đây là ý hay chứ?

83
00:08:35,306 --> 00:08:36,075
Sao anh không giúp em gì vậy?

84
00:08:39,190 --> 00:08:40,631
Cô ấy sẽ ổn mà.

85
00:08:41,788 --> 00:08:43,748
Anh không lo lắng về cô ấy.

86
00:08:44,470 --> 00:08:48,016
Vì Chúa Mark, anh giúp em
một chút có được không?

87
00:08:48,494 --> 00:08:50,476
Sẽ là một cuối tuần dài đây.

88
00:08:54,529 --> 00:08:56,793
Anh ta thấy gì ở cô ta vậy trời?

89
00:08:57,563 --> 00:08:59,416
- Anh đã bảo mang ủng đi mà.
- Anh làm ơn...

90
00:08:59,618 --> 00:09:01,623
Tớ thật sự không biết đâu.

91
00:09:12,955 --> 00:09:14,800
Anh chỉ đi ra đây
một chút thôi.

92
00:09:15,542 --> 00:09:18,186
Em lấy bia ra thêm đi.

93
00:09:18,482 --> 00:09:20,051
Nhanh lên đi.

94
00:09:33,759 --> 00:09:36,584
Em nên lấy bia ra khi anh
quay trở lại.

95
00:09:43,502 --> 00:09:45,133
Cái quái gì thế?

96
00:09:55,087 --> 00:09:56,793
Em định làm gì vậy?

97
00:10:07,849 --> 00:10:09,234
Daisy?

98
00:10:11,670 --> 00:10:12,737
Daisy?

99
00:10:25,689 --> 00:10:27,682
Đừng có đùa nữa Daisy.

100
00:10:31,402 --> 00:10:35,099
Anh nói thật đấy, không có
vui đâu.

101
00:10:41,908 --> 00:10:44,042
Anh sẽ cho em một trận đấy.

102
00:11:06,067 --> 00:11:10,288
Này mọi người, ta giới hạn lượng cồn
đến mức thấp nhất được không?

103
00:11:10,435 --> 00:11:12,720
Ngày mai còn phải đi xa lắm đấy.

104
00:11:13,175 --> 00:11:15,800
Sao cũng được Mark, anh nhát gan
từ hồi nào vậy?

105
00:11:15,957 --> 00:11:19,550
Có lẽ ta nên gọi Bruce lần nữa,
trời sắp tối rồi.

106
00:11:20,168 --> 00:11:22,043
Có lẽ cậu nên thư giãn một chút.

107
00:11:22,352 --> 00:11:24,444
Ừm, lẽ ra giờ này anh ấy
phải ở đây rồi.

108
00:11:24,921 --> 00:11:28,473
Chính thức là không có sóng
ở đây

109
00:11:28,640 --> 00:11:31,651
và làm thế quái nào tôi có thể
ở đây 3 ngày nữa?

110
00:11:31,817 --> 00:11:33,674
Làm sao ta liên lạc với Bruce
bây giờ đây?

111
00:11:34,022 --> 00:11:37,435
Đừng nhìn anh. Anh không có mời
anh ta đến bữa tiệc này.

112
00:11:37,604 --> 00:11:40,344
Chúng ta thật sự phải ở đây sao?
Thật là kinh tởm.

113
00:11:40,524 --> 00:11:43,447
Có vẻ như bạn gái anh không thích
cắm trại ngoài trời, Mark à.

114
00:11:43,977 --> 00:11:46,890
Có lẽ cô sẽ muốn nói chậm lại
một chút Jessica,

115
00:11:47,026 --> 00:11:49,161
nhưng có vài nơi họ có nhà
cửa đàng hoàng đấy.

116
00:11:50,086 --> 00:11:54,650
Có lẽ anh nên nói với công chúa
của anh bên đó cô ta đang gặp ai.

117
00:11:54,830 --> 00:11:58,820
Mọi người, không giúp gì cả, phải gọi
được Bruce trước khi trời tối.

118
00:12:21,392 --> 00:12:23,718
Các người muốn giết tôi đấy hả?

119
00:12:47,209 --> 00:12:48,803
Xin chào?

120
00:13:23,473 --> 00:13:24,977
Khỉ thật.

121
00:13:43,091 --> 00:13:45,094
Có ai bắt được sóng không?

122
00:13:45,264 --> 00:13:48,497
Tôi đã nói rồi, không bắt
được sóng ở đây.

123
00:13:48,666 --> 00:13:52,796
Được rồi, có lẽ tôi sẽ đi tìm
nơi nào đó cao hơn để bắt sóng.

124
00:13:53,016 --> 00:13:55,801
Cậu sẽ để tớ ở đây
một mình sao?

125
00:13:56,334 --> 00:13:58,180
Cậu sẽ xử lý được mà.

126
00:13:58,361 --> 00:14:00,399
Đừng để tớ lại với hai người này.

127
00:14:00,922 --> 00:14:03,289
Chúng tôi nghe thấy cô đấy.

128
00:14:03,449 --> 00:14:05,468
Được rồi, có thể đó là ý của tôi đấy.

129
00:14:06,468 --> 00:14:08,943
Này, tớ sẽ quay về ngay.

130
00:14:43,023 --> 00:14:44,390
Bruce?

131
00:14:49,637 --> 00:14:51,004
Bruce?

132
00:14:51,631 --> 00:14:53,020
Bruce, có phải anh không?

133
00:15:40,856 --> 00:15:43,855
Mọi người, ta phải cân nhắc việc
quay trở về đấy.

134
00:15:44,727 --> 00:15:45,926
Có chuyện gì vậy?

135
00:15:47,138 --> 00:15:49,561
Điện thoại của Bruce, tớ tìm thấy
trong rừng.

136
00:15:49,772 --> 00:15:52,483
Vậy ra anh ta làm rơi điện thoại,
chuyện lớn đây.

137
00:15:52,823 --> 00:15:55,321
Chắc là anh ta đang ở đâu đó.

138
00:15:55,481 --> 00:15:58,693
Nghiêm túc đấy Mark, anh ấy
có thể gặp tai nạn hay gì đó.

139
00:15:58,852 --> 00:16:03,345
Này, không có ai gặp tai nạn cả.
Chắc anh ta đang đi tìm nó thôi.

140
00:16:03,565 --> 00:16:06,298
Em sẽ không ngồi đây chờ đến khi
trời tối đâu.

141
00:16:06,435 --> 00:16:09,701
Ta cần phải... tìm anh ấy
hay là làm gì đó chứ.

142
00:16:13,964 --> 00:16:15,600
Đừng nhìn tôi.

143
00:16:15,834 --> 00:16:17,320
Tôi đang đi mà.

144
00:16:17,583 --> 00:16:19,881
Bruce!

145
00:16:20,122 --> 00:16:21,814
Chắc là anh ấy đi qua chúng ta
mà không biết.

146
00:16:22,720 --> 00:16:26,424
Có khi anh ấy đi thẳng
đến căn nhà.

147
00:16:26,149 --> 00:16:27,997
Không, có gì đó không đúng.

148
00:16:28,688 --> 00:16:31,137
Chúng ta sẽ phải sớm quay về.

149
00:16:31,311 --> 00:16:34,207
Nhưng ta sẽ dọn đồ vào sáng mai,
tớ hứa đấy.

150
00:16:34,768 --> 00:16:36,522
Hy vọng anh ấy vẫn ổn.

151
00:16:36,711 --> 00:16:37,515
Sẽ ổn mà.

152
00:16:40,484 --> 00:16:42,625
Ta còn cách căn nhà đó
bao xa nhỉ?

153
00:16:43,791 --> 00:16:46,939
Chắc là chừng 1 tiếng đi bộ
theo con đường đó thôi.

154
00:16:49,102 --> 00:16:52,782
Em biết đấy, nơi đó bây giờ
không còn ai ở nữa rồi.

155
00:16:54,125 --> 00:16:57,219
Có lẽ linh hồn ma quỉ của
ông nông dân đã bắt họ.

156
00:16:58,040 --> 00:17:01,252
Trở lại từ cõi chết để
giết một lần cuối.

157
00:17:08,529 --> 00:17:11,828
Mọi người biết câu chuyện xảy ra
ở đó rồi chứ?

158
00:17:12,167 --> 00:17:15,593
Hay chỉ là câu chuyện người ta
kể thôi?

159
00:17:16,658 --> 00:17:20,124
Có lẽ ai cũng biết câu chuyện
đó rồi, cám ơn.

160
00:17:20,444 --> 00:17:25,481
Ừ, không phải dễ quên đâu, đặc biệt
là liên quan đến những đứa trẻ bị giết.

161
00:17:25,638 --> 00:17:30,688
Tôi không nói về câu chuyện mà
bố mẹ hay kể cho con cái.

162
00:17:31,623 --> 00:17:36,326
Tôi nói về phiên bản mà không ai
biết chuyện gì đã xảy ra.

163
00:17:55,571 --> 00:17:58,207
Làm ơn, bố ơi, giết họ đi.

164
00:18:27,579 --> 00:18:30,739
Chôn họ, chôn họ hết đi.

165
00:18:34,858 --> 00:18:36,844
Hãy làm vì con đi bố.

166
00:18:37,089 --> 00:18:42,635
Vậy cô nói rằng ông ấy bị
sai khiến bởi một giọng nói ma quỉ à.

167
00:18:43,103 --> 00:18:45,208
Thật là kinh điển.

168
00:18:45,366 --> 00:18:48,343
Nhưng đó không phải là kết thúc
của câu chuyện.

169
00:18:49,119 --> 00:18:52,088
Không phải những gì các người
nghĩ đến đâu.

170
00:19:21,525 --> 00:19:24,994
Được rồi, ông ấy tấn công
vợ mình bằng cây rìu.

171
00:19:25,120 --> 00:19:27,586
Phần đó quá hiển nhiên rồi.

172
00:19:27,830 --> 00:19:34,403
Nhưng điều mọi người không biết
đó là ông ta ăn sống vợ mình.

173
00:19:54,313 --> 00:19:58,955
- Ừ, đúng rồi.
- Không chỉ giết vợ

174
00:19:59,422 --> 00:20:02,796
mà ông ta còn thấy một
nhân chứng vào lúc đó.

175
00:20:15,930 --> 00:20:17,674
Không, làm ơn.

176
00:20:32,147 --> 00:20:34,559
Ông ấy đã giết cô bé đó

177
00:20:34,836 --> 00:20:37,772
nhưng ông ấy còn ăn thịt vợ mình.
Thật là kinh tởm.

178
00:20:37,952 --> 00:20:39,865
Còn có những thứ tồi tệ hơn.

179
00:20:43,905 --> 00:20:48,089
Theo báo cáo chính thức thì
họ tìm thấy con trai của ông ta

180
00:20:48,238 --> 00:20:51,344
bị đâm nhiều nhát liền.

181
00:20:51,833 --> 00:20:56,006
Ông nông dân được tìm thấy đã chết,

182
00:20:56,218 --> 00:20:59,688
tự đâm mình bằng cái nĩa
rồi tự treo cổ.

183
00:21:00,029 --> 00:21:04,925
Tôi nghĩ là nó ở đâu đó
quanh đây

184
00:21:05,157 --> 00:21:07,050
là nơi ông ấy đã tự tử.

185
00:21:08,241 --> 00:21:12,147
Dù sao thì, điều mà chính quyền

186
00:21:12,369 --> 00:21:16,446
không muốn mọi người biết và
các người không biết

187
00:21:17,098 --> 00:21:21,567
đó là họ không tìm thấy thi thể
của người con trai. Ngôi mộ hoàn toàn

188
00:21:21,929 --> 00:21:23,392
trống trơn.

189
00:21:26,589 --> 00:21:31,370
Truyền thuyết nói rằng linh hồn
đau khổ đó đã quay trở lại từ cõi chết.

190
00:21:33,106 --> 00:21:39,700
Một thực thể ma quỉ giết bất cứ ai
hay bất cứ thứ nào

191
00:21:39,942 --> 00:21:44,051
dám xâm phạm nơi yên nghỉ
của gia đình họ.

192
00:21:51,699 --> 00:21:53,814
Em nên thấy gương mặt của mình.

193
00:21:53,972 --> 00:21:55,589
Hài hước lắm đấy.

194
00:21:56,960 --> 00:21:59,758
Hai người chắc lại nói xạo
rồi chứ gì.

195
00:22:00,183 --> 00:22:02,576
Vậy là cô bịa ra chuyện đó hả?

196
00:22:03,514 --> 00:22:06,931
Đó là những gì mẹ tôi kể mỗi lần
kỉ niệm vụ việc.

197
00:22:08,289 --> 00:22:12,630
Thật ra nó chỉ là câu chuyện mẹ em
kể lại để em đừng đi vào rừng thôi.

198
00:22:16,749 --> 00:22:18,425
Anh sẽ tuyên bố một điều.

199
00:22:19,088 --> 00:22:21,029
Vì vụ thảm sát tại Rừng Đỏ.

200
00:22:21,923 --> 00:22:27,302
Và vì người con trai ma quỉ đó
vẫn còn sống trong khu rừng này.

201
00:22:27,577 --> 00:22:29,129
Em sẽ uống vì điều đó.

202
00:22:29,360 --> 00:22:31,368
Được rồi, tôi biết mà.

203
00:22:31,633 --> 00:22:33,205
Uống nào Jess.

204
00:22:36,253 --> 00:22:38,955
Vì vụ thảm sát trong rừng Đỏ.

205
00:22:42,846 --> 00:22:46,475
- Đoán xem ai bị giết trước nào.
- Ai biết được?

206
00:23:03,203 --> 00:23:05,137
Mọi người?

207
00:23:07,098 --> 00:23:08,542
Có ai không?

208
00:23:37,784 --> 00:23:39,782
Mọi người ơi?

209
00:23:55,286 --> 00:23:58,040
Nếu đây là trò đùa thì nó
không vui đâu.

210
00:24:02,494 --> 00:24:04,611
Có ai không?

211
00:24:06,037 --> 00:24:07,706
Có ai không?

212
00:24:10,113 --> 00:24:12,017
Sao tự dưng la hét vậy?

213
00:24:12,322 --> 00:24:15,727
Thật mừng khi gặp cô,
cô đã đi đâu vậy?

214
00:24:16,483 --> 00:24:20,399
Nước uống, không ai đi cả nên
tôi đoán là tôi sẽ đi lấy.

215
00:24:20,654 --> 00:24:23,122
Vậy, Mark và Jessica đâu rồi?

216
00:24:23,269 --> 00:24:25,001
Ý cô Mark và Jessica ở đâu?

217
00:24:25,180 --> 00:24:26,913
Họ không có ở trong lều.

218
00:24:27,049 --> 00:24:28,226
Vậy thì họ ở chỗ quái nào?

219
00:24:28,341 --> 00:24:29,686
Tôi tưởng họ đi với cô.

220
00:24:29,921 --> 00:24:32,771
Không, tôi tỉnh dậy thì
anh ấy đi rồi.

221
00:24:32,909 --> 00:24:34,982
Tôi tưởng anh ấy đi rửa mặt.

222
00:24:36,419 --> 00:24:38,096
Chúa ơi.

223
00:24:38,714 --> 00:24:40,733
Sao mình ngu ngốc như thế chứ?

224
00:24:40,935 --> 00:24:45,101
Được rồi, đừng vội kết luận, có lẽ
họ đang đi tìm cô đấy.

225
00:24:45,779 --> 00:24:50,902
À đúng rồi, một cuộc đi dạo
lãng mạn vời bạn gái cũ.

226
00:24:51,075 --> 00:24:53,242
Tôi sẽ giết hắn ta.

227
00:26:20,896 --> 00:26:22,382
Không!

228
00:26:47,837 --> 00:26:49,483
Không!

229
00:27:05,076 --> 00:27:06,863
Trống rỗng, không có bản đồ.

230
00:27:07,093 --> 00:27:09,019
Chúng ta làm gì bây giờ?

231
00:27:09,303 --> 00:27:11,240
Cô có biết đường về nhà không?

232
00:27:14,764 --> 00:27:17,242
Mark nói căn nhà chỉ cách
có một tiếng đi bộ.

233
00:27:17,342 --> 00:27:18,502
Rồi sao?

234
00:27:18,552 --> 00:27:22,054
Ở bữa tiệc, nhớ không? Nếu ta có thể tìm được
căn nhà, có thể một trong những trại viên khác

235
00:27:22,169 --> 00:27:23,474
sẽ biết đường về nhà.

236
00:27:23,642 --> 00:27:26,675
Còn Mark và con điếm kia thì sao?

237
00:27:26,875 --> 00:27:30,026
Đồ đạc của họ vẫn còn đây
nên hiển nhiên họ vẫn chưa về nhà.

238
00:27:30,185 --> 00:27:32,522
Có lẽ họ đã gặp phải ai đấy
và đi tìm căn nhà cùng họ.

239
00:27:32,660 --> 00:27:34,616
Tôi chắc là chuyện đó
hoàn toàn vô hại.

240
00:27:34,805 --> 00:27:36,910
Cô rõ ràng là rất tin bạn mình.

241
00:27:37,089 --> 00:27:38,989
Nhưng tôi thì không.

242
00:29:21,659 --> 00:29:23,188
Làm ơn!

243
00:29:27,817 --> 00:29:30,411
Không, làm ơn!

244
00:29:30,600 --> 00:29:32,746
Làm ơn!

245
00:29:53,479 --> 00:29:56,917
Làm ơn, không!

246
00:30:24,549 --> 00:30:26,217
Làm ơn!

247
00:30:28,026 --> 00:30:30,836
Làm ơn!

248
00:30:43,353 --> 00:30:48,713
Cô biết đấy, tôi đã bỏ lại
rất nhiều dụng cụ đắt tiền ở đấy.

249
00:30:48,916 --> 00:30:52,170
Ừ, cứ tự nhiên quay lại lấy chúng
bất kỳ lúc nào, Kirsty.

250
00:30:52,349 --> 00:30:55,094
Đừng lo. Tôi sẽ gửi cho Jessica...

251
00:30:55,241 --> 00:30:56,610
hóa đơn.

252
00:30:58,990 --> 00:31:00,710
Việc này thật lố bịch!

253
00:31:00,868 --> 00:31:05,118
Chúng ta có biết mình đang đi đâu không
hay chỉ đi lòng vòng ở đây thôi?

254
00:31:05,308 --> 00:31:07,733
Cô có biết căn nhà ở đâu không?

255
00:31:07,965 --> 00:31:09,739
Cô muốn tôi phải nói sao đây?

256
00:31:09,877 --> 00:31:12,685
Muốn tôi nói ra như một phép màu
rằng tôi biết căn nhà ở đâu sao?

257
00:31:12,928 --> 00:31:14,873
Vì tôi không thể.

258
00:31:17,697 --> 00:31:19,589
Hiển nhiên rồi.

259
00:31:19,714 --> 00:31:22,834
Tôi không cần cô cứ chĩa mũi dùi
vào mình đâu. Cảm ơn nhiều.

260
00:31:23,227 --> 00:31:25,138
Đây hoàn toàn là lỗi của Jessica.

261
00:31:25,329 --> 00:31:28,713
Cô ta đã ghim anh ấy
ngay từ lúc đầu.

262
00:31:30,792 --> 00:31:34,165
Cô không bận tâm chuyện ba người bạn
của chúng ta đã mất tích sao?

263
00:31:35,251 --> 00:31:37,378
Vì việc đó làm tôi rất bận tâm.

264
00:33:48,619 --> 00:33:50,257
Làm ơn!

265
00:33:50,713 --> 00:33:52,082
Làm ơn!

266
00:33:54,865 --> 00:33:56,223
Không!

267
00:35:49,805 --> 00:35:51,504
Chà...

268
00:35:52,419 --> 00:35:55,262
Ít nhất cũng có
một khung cảnh thật đẹp.

269
00:36:04,797 --> 00:36:07,615
Kế hoạch to tát của cô
bây giờ là gì đây?

270
00:36:08,681 --> 00:36:10,466
Chúng ta tiếp tục đi.

271
00:36:13,440 --> 00:36:15,492
Tiếp tục đi?

272
00:36:15,928 --> 00:36:17,648
Tiếp tục đi hả?

273
00:36:19,811 --> 00:36:22,451
Cô cũng ngu xuẩn
như mấy người còn lại thôi.

274
00:37:23,811 --> 00:37:25,672
Không thể là nó được.

275
00:37:25,893 --> 00:37:28,851
Hẳn phải là nó.
Đâu còn gì quanh đây nữa.

276
00:37:30,062 --> 00:37:33,121
Đây là căn nhà Redwood nổi tiếng?

277
00:37:33,692 --> 00:37:37,174
Đúng là một nỗi thất vọng!

278
00:37:50,433 --> 00:37:54,149
Mọi người thực sự muốn
ở lại đây vào cuối tuần sao?

279
00:37:55,162 --> 00:37:57,159
Thật ngu xuẩn.

280
00:37:57,297 --> 00:37:59,144
Cô im đi được không?

281
00:38:07,603 --> 00:38:10,434
Nơi này không giống như
tôi tưởng tượng tí nào.

282
00:38:14,062 --> 00:38:16,624
Ta còn không biết
có đúng ngôi nhà này không.

283
00:38:16,794 --> 00:38:19,357
Mà tôi nghi là không lắm.

284
00:38:19,558 --> 00:38:21,387
Cô không đồng ý sao?

285
00:38:42,105 --> 00:38:43,405
Pamela?

286
00:38:47,078 --> 00:38:48,378
Kirsty?

287
00:38:49,013 --> 00:38:50,585
Cô đâu rồi?

288
00:38:52,920 --> 00:38:54,332
Kirsty?

289
00:38:55,493 --> 00:38:56,960
Pamela?

290
00:39:01,307 --> 00:39:03,267
Chuyện gì vậy?

291
00:39:04,908 --> 00:39:08,412
Cái quái quỷ gì thế?

292
00:39:08,634 --> 00:39:09,939
Cái gì cơ?

293
00:39:11,590 --> 00:39:13,060
Cái đó!

294
00:39:25,442 --> 00:39:27,386
Cái quái gì thế?

295
00:39:29,198 --> 00:39:31,411
Chỉ là một con cáo chết thôi.

296
00:39:33,144 --> 00:39:36,118
Cái đó... thật không bình thường.

297
00:39:36,358 --> 00:39:38,674
Chắc có con gì khác ăn thịt nó.

298
00:39:38,946 --> 00:39:40,816
Đừng lo lắng về chuyện đó.

299
00:39:42,855 --> 00:39:46,647
Tôi không thể làm chuyện này...
thêm nữa.

300
00:44:54,876 --> 00:44:56,176
Mẹ kiếp!

301
00:45:48,659 --> 00:45:50,504
Họ đang ở đây, đúng không?

302
00:45:52,899 --> 00:45:54,872
Có lẽ không phải ngôi nhà này.

303
00:45:55,704 --> 00:45:58,236
Có lẽ chúng ta rẽ nhầm lối
hay gì đấy.

304
00:45:59,775 --> 00:46:03,104
Cô biết đấy, tôi biết
anh ấy còn thích cô ta.

305
00:46:04,905 --> 00:46:06,396
Rõ ràng quá mà.

306
00:46:06,483 --> 00:46:08,280
Không có đâu.

307
00:46:08,797 --> 00:46:10,687
Tôi đâu có ngốc.

308
00:46:11,907 --> 00:46:14,460
Tôi có thể thấy cái cách
anh ta nhìn cô ấy.

309
00:46:16,280 --> 00:46:19,302
Tôi chỉ tiếc là đã tham dự
chuyến cắm trại

310
00:46:19,735 --> 00:46:21,457
ngu ngốc này.

311
00:46:22,708 --> 00:46:24,312
Cả cô và tôi thôi.

312
00:46:26,476 --> 00:46:28,524
Tôi thề với trời đất,

313
00:46:28,614 --> 00:46:33,901
tôi sẽ không bao giờ tham dự
chuyến cắm trại nào nữa.

314
00:46:46,964 --> 00:46:49,563
Chúng ta sẽ phải ở lại đây
tối nay, đúng không?

315
00:46:50,065 --> 00:46:51,954
Chúng ta còn lựa chọn nào khác sao?

316
00:46:53,454 --> 00:46:55,364
Chúng ta sẽ ăn gì đây?

317
00:46:55,836 --> 00:46:57,844
Hy vọng cô thích thịt cáo.

318
00:46:59,327 --> 00:47:00,822
Kinh dị thật.

319
00:47:06,534 --> 00:47:08,847
Tôi đi xem có sóng không.

320
00:47:10,624 --> 00:47:12,223
Đừng đi quá xa.

321
00:47:14,080 --> 00:47:15,920
Tôi không nghĩ cô quan tâm đấy.

322
00:47:16,360 --> 00:47:17,660
Đâu có.

323
00:47:19,787 --> 00:47:21,441
Chỉ là đừng đi quá xa.

324
00:48:57,198 --> 00:48:58,498
Xin chào?

325
00:49:24,339 --> 00:49:25,639
Mark.

326
00:49:31,010 --> 00:49:32,310
Mark!

327
00:49:43,294 --> 00:49:44,594
Xin chào?

328
00:50:42,505 --> 00:50:44,105
Ai ở đấy?

329
00:50:50,644 --> 00:50:51,944
Xin chào?

330
00:51:15,828 --> 00:51:17,128
Jessica?

331
00:52:39,119 --> 00:52:40,980
Xin chào? Jessica?

332
00:53:12,188 --> 00:53:13,509
Không thể tin được.

333
00:54:00,697 --> 00:54:01,997
Kirsty?

334
00:54:13,837 --> 00:54:15,137
Kirsty?

335
00:55:46,021 --> 00:55:48,764
Đừng có gây tiếng động nào.

336
00:55:51,051 --> 00:55:54,092
Đừng nhìn tôi.
Đừng có nhìn tôi.

337
00:56:01,838 --> 00:56:04,955
Nếu không muốn bị phát hiện
thì hãy ngậm miệng lại.

338
00:56:06,675 --> 00:56:08,949
Khi tôi nói đi, chúng ta đi.

339
00:56:09,039 --> 00:56:10,496
Cô hiểu chưa?

340
00:56:11,999 --> 00:56:14,322
Cô không được nhìn ra sau lưng.

341
00:56:15,127 --> 00:56:16,427
Cô nghe chưa?

342
00:56:18,046 --> 00:56:20,714
Đừng nhìn lại.

343
00:56:22,977 --> 00:56:24,277
Giờ thì di chuyển.

344
00:56:49,578 --> 00:56:51,472
Bọn các người...

345
00:56:52,592 --> 00:56:55,355
Các người nghĩ đây là một trò chơi.

346
00:56:56,512 --> 00:57:00,874
Các người không biết được
thứ này làm được gì đâu.

347
00:57:03,621 --> 00:57:05,456
Không có kết thúc đâu.

348
00:57:05,878 --> 00:57:09,855
Đây chỉ là... sự khởi đầu.

349
00:57:14,547 --> 00:57:15,960
Ngay bây giờ...

350
00:57:17,141 --> 00:57:18,733
chúng ta im lặng,

351
00:57:19,797 --> 00:57:21,420
quan sát,

352
00:57:22,777 --> 00:57:24,443
chờ đợi.

353
00:57:25,188 --> 00:57:26,928
Con gái tôi...

354
00:57:27,811 --> 00:57:29,842
Nó giống hệt như cô,

355
00:57:30,573 --> 00:57:33,982
trẻ tuổi và ngây thơ.

356
00:57:35,406 --> 00:57:37,713
Con bé không tin những câu chuyện,

357
00:57:38,137 --> 00:57:39,738
truyền thuyết.

358
00:57:42,309 --> 00:57:45,688
Đêm đó nó không bao giờ
trở về nhà.

359
00:57:46,108 --> 00:57:48,295
Con bé mới 19 tuổi.

360
00:57:49,093 --> 00:57:51,358
Mười năm.

361
00:57:52,083 --> 00:57:54,206
Mười năm ròng...

362
00:57:54,297 --> 00:57:56,027
tôi đã ở đây...

363
00:57:56,821 --> 00:57:58,573
tìm kiếm...

364
00:57:59,021 --> 00:58:00,672
một điều gì đó,

365
00:58:00,765 --> 00:58:03,931
chỉ là... bất kỳ điều gì.

366
00:58:08,614 --> 00:58:11,529
Cô nghe tôi nói đây.

367
00:58:14,069 --> 00:58:19,333
Hãy rời khỏi nơi này ngay lập tức
khi còn có thể.

368
00:58:19,423 --> 00:58:25,500
Hãy chạy đi và tiếp tục chạy
và không bao giờ nhìn lại.

369
00:58:27,300 --> 00:58:29,167
Đừng bao giờ nhìn lại.

370
00:58:35,353 --> 00:58:37,334
Dù thứ này có là gì,

371
00:58:38,414 --> 00:58:40,626
nó đã giết con gái tôi.

372
00:58:42,683 --> 00:58:44,119
Và giờ...

373
00:58:45,266 --> 00:58:47,348
nó muốn giết cô.

374
00:58:51,177 --> 00:58:53,240
Các bạn tôi có thể đang ở đây.

375
00:58:59,545 --> 00:59:01,672
Các bạn cô...

376
00:59:03,231 --> 00:59:04,546
đã chết rồi.

377
00:59:10,247 --> 00:59:12,188
Đúng vậy.

378
00:59:14,350 --> 00:59:18,893
Truyền thuyết nhất định là có thật.

379
00:59:20,268 --> 00:59:21,887
Cô không đồng ý sao?

380
00:59:29,052 --> 00:59:32,171
Cô gái trong quán bar
quen biết với cô, đúng không?

381
00:59:39,122 --> 00:59:40,422
Đúng.

382
00:59:41,245 --> 00:59:43,064
Chúng tôi đến đây cùng nhau.

383
00:59:48,252 --> 00:59:49,552
Xin ông.

384
00:59:50,298 --> 00:59:52,257
Tôi sẽ không đi mà thiếu họ.

385
00:59:54,392 --> 00:59:55,692
Xin ông!

386
01:00:10,660 --> 01:00:13,489
Các bạn cô nếu vẫn còn sống,

387
01:00:14,599 --> 01:00:16,899
cô có thể sẽ muốn bắt đầu...

388
01:00:16,996 --> 01:00:19,103
tìm kiếm ở đằng này.

389
01:00:35,519 --> 01:00:39,175
Nhiều năm qua tôi đã kiểm tra
kỹ lưỡng nơi này từ trong ra ngoài.

390
01:00:41,195 --> 01:00:43,095
Đã có gì đó thay đổi.

391
01:00:44,248 --> 01:00:47,350
Tôi không biết tại sao
nhưng thứ này đã quay lại...

392
01:00:47,431 --> 01:00:51,290
và sử dụng nơi này
như một cái nhà xác.

393
01:01:01,836 --> 01:01:03,424
Di chuyển đi!

394
01:01:08,010 --> 01:01:09,310
Đi đi!

395
01:01:23,846 --> 01:01:28,380
Coi nào! Cầm lấy súng!

396
01:01:29,991 --> 01:01:32,078
Tôi không thể.

397
01:01:32,526 --> 01:01:33,826
Cầm lấy!

398
01:01:36,360 --> 01:01:37,731
Đi ngay đi!

399
01:01:40,829 --> 01:01:42,129
Đi đi!

400
01:01:48,211 --> 01:01:49,511
Đi đi!

401
01:01:51,833 --> 01:01:53,133
Đi đi!

402
01:02:02,228 --> 01:02:04,361
Cô chỉ còn một viên đạn.

403
01:02:06,444 --> 01:02:08,733
Một viên!
Hãy dùng cho có ích.

404
01:03:09,207 --> 01:03:11,576
Với tao cũng không có gì khác...

405
01:03:12,310 --> 01:03:16,314
dù tao sống hay chết.

406
01:03:18,611 --> 01:03:22,036
Cái chết không là gì
so với địa ngục trần gian này.

407
01:03:22,482 --> 01:03:24,001
Tao mặc kệ.

408
01:03:24,789 --> 01:03:26,887
Mày đã giết con gái tao.

409
01:03:28,987 --> 01:03:30,820
Tao đã chết...

410
01:03:30,904 --> 01:03:33,157
từ lâu lắm rồi.

411
01:03:35,618 --> 01:03:39,861
Ngày qua ngày tao chờ đợi
chính cái giây phút này.

412
01:03:41,892 --> 01:03:45,262
Vậy sao mày không nhìn thẳng
vào mắt tao,

413
01:03:45,346 --> 01:03:47,284
thằng súc sinh hèn hạ?

414
01:03:47,383 --> 01:03:50,438
Sao không cho tao thấy
mày giỏi giang cỡ nào đi?

415
01:03:54,370 --> 01:03:55,670
Làm đi.

416
01:03:57,386 --> 01:03:59,373
Làm mẹ nó đi.

417
01:04:01,832 --> 01:04:03,132
Coi nào.

418
01:04:04,638 --> 01:04:06,054
Coi nào.

419
01:04:14,340 --> 01:04:15,640
Làm đi.

420
01:04:15,855 --> 01:04:17,155
Làm đi.

421
01:04:43,830 --> 01:04:45,706
Cứ làm đi.

422
01:06:11,434 --> 01:06:12,734
Tôi xin lỗi.

423
01:06:28,388 --> 01:06:29,688
Làm ơn.

424
01:08:31,771 --> 01:08:33,371
Chạy đi!

425
01:08:35,998 --> 01:08:37,298
Không!

426
01:09:05,058 --> 01:09:06,716
Thằng chó!

427
01:09:44,692 --> 01:09:46,062
Jessie.

428
01:13:05,192 --> 01:13:06,570
Là tôi đây.

429
01:13:13,004 --> 01:13:14,634
Tôi không muốn làm cô lo,

430
01:13:15,372 --> 01:13:18,192
nhưng tôi nghĩ tôi đã
rẽ nhầm lối rồi.

431
01:13:18,450 --> 01:13:21,024
Ông nói rẽ nhầm lối là sao?

432
01:13:23,218 --> 01:13:26,247
Theo tôi biết, chúng ta
đã đi lòng vòng.

433
01:13:28,860 --> 01:13:30,387
Vậy chúng ta đang ở đâu?

434
01:13:31,717 --> 01:13:33,017
Tôi không biết.

435
01:13:40,518 --> 01:13:41,818
Khoan đã.

436
01:13:42,526 --> 01:13:43,943
Ông đi đâu?

437
01:13:44,714 --> 01:13:46,708
Tôi vừa chạy ngang một ngôi nhà.

438
01:13:47,159 --> 01:13:48,648
Tôi sẽ tìm người giúp đỡ.

439
01:13:51,420 --> 01:13:53,056
Cô an toàn rồi.

440
01:14:28,667 --> 01:14:30,185
Chuyện gì vậy?

441
01:14:33,839 --> 01:14:36,689
Ông bảo chúng ta
lái lòng vòng là sao?

442
01:14:38,048 --> 01:14:39,650
Đừng lo lắng về chuyện đó.

443
01:14:39,749 --> 01:14:41,460
Căn nhà chỉ cách có hai phút.

444
01:14:42,387 --> 01:14:43,963
Tôi sẽ trở lại ngay.

445
01:14:46,342 --> 01:14:49,149
Nhưng đâu còn căn nhà nào khác
ở quanh đây.

446
01:14:53,428 --> 01:14:54,728
Chuyện gì vậy?

447
01:14:56,129 --> 01:14:57,429
Không.

448
01:14:57,479 --> 01:14:59,079
Không!

449
01:15:01,022 --> 01:15:02,322
Không!

450
01:18:52,065 --> 01:18:53,365
Này.

451
01:20:19,296 --> 01:20:21,137
Bọn nông dân khốn kiếp.

