Tới đây, sandwich và hamburger.
Anh cười vụ gì đấy Han?
Anh định làm lính với họa tiết kẻ nhung à?
Không Max, tôi vui vì hôm nay giới khách hàng ăn tối
đã được nâng lên tầm cao mới.
Nhìn xem, 2 bữa tiệc dành cho dân hippy ngầu
đang ngồi tại bàn kế tường kìa.
Anh nghĩ đó là 6 người hippy sao?
Được rồi, làm lại lần nữa nào.
Trắc nghiệm về dân hippy và người vô gia cư, sẵn sàng chứ?
-Sẵn sàng!
- Dân hippy mặc?
Quần jeans bó.
- Người vô gia cư mặc?
- Quần jeans bẩn.
- Gu âm nhạc của hippy?
- Nghe đài radio.
- Thế còn người vô gia cư?
- Lời thì thầm trong tâm trí.
- Hippy sở hữu?
-Bộ râu và trang blog của họ.
- Người vô gia cư?
- Cũng có râu, cả sự khổ đời nữa.
Khổ lắm luôn, kia, kia và kia.
Để tôi lo.
Tôi đã nói là tôi không muốn các anh ở đây.
Đi mà leo núi đi.
Lẹ lên nào, tôi nghe nói cửa hàng Apple đóng cửa 10h đấy.
Max, sao cô lại đuổi họ đi?
Vì tôi không thể làm nền
cho bất cứ tấm ảnh Instagram nào nữa đâu.
Đơn cuối đây Earl.
À Max này, mấy người kia bủn xỉn chẳng chịu boa mình
nhưng họ để quên máy ảnh này.
Tớ sẽ đưa Oleg.
Để hắn ta có thể chụp mấy bức ảnh kỳ dị.
Để rồi họ quay lại tìm máy ảnh,
họ buộc phải boa chúng ta thôi.
Chúc các gái ngon giấc.
Tôi phải về nhà trước khi tuyết xuống.
Làm gì có tuyết đâu chú Earl, 50 độ thôi mà?
Sẽ có tuyết đấy, tin chú đi.
Chú không rành lắm việc khi nào vợ cũ chú ghé thăm,
nhưng hễ chú nói có bão, có liền.
Thôi vậy, kế hoạch thế nào?
Chúng ta sẽ làm gì nếu có tuyết đây?
Cậu trắng quá, tớ lo sợ
chúng ta sẽ lạc mất nhau.
Tớ thích tuyết chết đi được.
Cứ mở cửa ban công và ngắm tuyết rơi
cứ như sợi vải trắng tinh, rồi còn tung tăng phố phường
ra tận tới công viên rồi tạo hình thiên thần tuyết nữa.
Có giàu thì tuyết mới đẹp thế thôi.
Đám thiên thần tuyết duy nhất cậu thấy năm nay là
6 kẻ nghiện ngắc ngư bên cái thùng đông đá ấy.
Chưa kể sắp có con ngựa đông đá đáng yêu
chúng ta nuôi bất hợp pháp ở sân sau nữa.
Max, đừng làm quá thế.
Chestnut sẽ ổn mà.
Làm sao mà tuyết rơi mấy tuần liền được?
Được rồi, nếu cậu nói thế.
Nhưng tớ không muốn là người thuê nhà kế tiếp
cứ mãi thắc mắc việc tại sao hồn ma con ngựa hóa điên
lại đi ám một căn chung cư Brooklyn đâu.
Mình lạnh chết đi được mà cô ta nghĩ cô ta rành thời tiết lắm ấy.
Oleg, chụp mấy cái mớ bòng bong của anh với cái máy này đi.
Xong.
Anh thậm chí không thắc mắc à?
Không cần.
Tớ mới vừa thấy Oleg đưa ra cái...
Ừ, lỗi của tớ.
Hơi sốc khi thấy lần đầu đấy.
Max, tớ không thích việc cậu ám chỉ
tớ hơi độc ác với Chestnut.
Tớ đâu ám chỉ.
Tớ nói toẹt ra còn gì.
Mùa đông tới rồi.
Và không phải tớ chưa bao giờ nghĩ đến nó.
Nhưng Chestnut thuộc về một nơi đăc biệt.
Cậu cũng thuộc về một nơi đặc biệt đấy.
Tớ đã tìm một vài bài nghiên cứu,
và tớ đã tìm ra một nơi phục hồi ở Grand Tetons
nơi những phụ nữ mới ly dị tới ôm ngựa
để giúp họ củng cố niềm tin.
Grand Tetons duy nhất
Chestnut tin tưởng là tớ này.
Này, cậu cần nhìn vào thực tế xíu đi
vì Earl nghĩ sẽ có tuyết rơi đấy.
Earl còn nghĩ bài hát "Theme From Shaft"
là bị trộm từ cái cát-xét được gửi từ 1975 nữa kìa.
Cậu im đi. Cái đó là có thiệt đấy!
Max, không có tuyết rơi đâu.
Tớ rành tuyết lắm.
Nhà tớ từng sở hữu biệt thự khu trượt tuyết
ở Saas-Fee Switzerland
và tớ nghĩ tớ rành hơn bất kỳ người nào ở nhà hàng này.
trong việc sống ở xứ lạnh.
Tuyết sắp rơi rồi.
Này, hoa hậu Thụy Điển, cậu có muốn nói chuyện lại với thời tiết không
với Snowleg ở ngay kia.
Max, tôi quên mất.
Cái máy ảnh.
Tôi nghĩ cô sẽ rất hài lòng.
Tôi cũng đã quay một cái clip.
Tại sao anh lại mặc 2 áo khoác lận?
Tương tự với việc tôi mang 2 cái "ba con sâu".
Phòng khi một cái có tạch.
Cái gì thế kia?
Chào buổi sáng, cô gái dự báo thời tiết dở nhất thế giới.
Chưa bao giờ tớ thấy nắng ấm như hôm nay.
Cậu biết điều đó nghĩa là gì chứ?
Earl đã nói đúng.
Max, tớ biết tuyết rơi rồi,
cậu không cần phải nói tớ nữa.
Xung quanh tớ mọi thứ đều trắng, như là Al Pacino
trong cảnh cuối của Scarface ấy.
Cậu mặc gỉ thế kia?
Cậu trông như một bịch rác mọc tay vậy.
Đây là bộ sự tập trời trang mùa đông năm 2011.
Tớ đưa Chestnut áo khoác của tớ rồi còn đâu.
Đó là cách để tuyết không làm tớ lạnh.
Nhìn Chestnut tội nghiệp mà xem.
Nó bị bọc cái gì thế này?
Tớ đã phải cắt vải cashmere Fendi của tớ đấy.
Tớ đã mua nó khi sắm được căn nhà mặt phố.
Tớ đã nghĩ tớ sẽ xài nó, chứ không phải Chestnut.
Con ngựa cứ như bị mấy bộ đồ này sỉ nhục ấy.
Nhìn chả khác gì J.Edgar Hoover.
Tớ ra ngoài này cào tuyết từ 4:00 sáng rồi.
Nhứng mà tuyết cứ rơi mãi thôi.
Mày có vấn đề gì vậy tuyết?
Tào từng yêu mày thiết tha kia mà!
Có lẽ chúng ta nên hỏi người gác cửa của cậu,
người tên là "cái gì đó Ailen" đến đây để giúp đỡ.
Tớ nhớ tên của họ mà,
James ngày, James đêm and James khuya.
Vậy cậu cứ định cào tuyết thế này cho đến mùa xuân à?
trong khi con ngựa
phải đứng ngay dưới cái bạt này.
Mà tớ khá chắc rằng chả liên quan gì,
tới cái nhà hàng Cuba ngay phố đâu.
Họ chả mở cửa nữa, và tớ đã để lại lời nhắn rồi.
Lời nhắn gì? "Tao bị điên, cảm ơn nhiều nhé."
Không, họ ghi là "Xin lỗi chúng tôi đã lấy mái nhà của cô, cô chờ xíu nhé."
Max, đừng bi quan vậy.
Không biết nó từ đâu tới, nhưng rõ là có hiệu quả mà.
Tớ chỉ cần ghim chắc cái bạt này.
Khoan, cậu tính trèo lên
cái ghế đó với đôi cao gót 6 inch của cậu đề rồi gãy cổ,
và rồi tớ phải ở đây với con ngựa mặc quần bó,
cậu thì ngồi xe lăn với đôi đũa trong miệng,
ngồi gõ chữ, "Tớ xin lỗi, tớ cứ nghĩa nó sẽ hiệu quả".
Tớ biết làm từ hồi tớ đi tình nguyện,
cho bên hội nhân đạo.
Bây giờ nhìn lại thì có vẻ họ còn giàu hơn tớ nữa.
Được rồi.
Tớ phải đi trông trẻ đây.
và khi tớ về, chúng ta sẽ ngồi xuống bàn bạc
và lên ý tưởng về một căn nhà thực tế hơn thế này.
vì J.Edgar Hoofer.
Max, ông ấy sống ờ đây đấy.
Và tớ nói rồi, sẽ hiệu quả mà.
Thực chất khi làm điều này, tớ thấy nó quả là thông minh ấy chứ.
Bây giờ tớ đang lo lắng cho mấy ngôi nhà cậu tình nguyện xây.
Chào Peach.
Max, chị có tin trên cả tuyệt vời đây.
Luật sư tìm ra lỗ hổng trong hợp đồng hôn nhân của chị rồi?
Được thế cũng mừng, nhưng không.
Chị vừa nhận được email,
chị đã đăng ký thành công buổi thử vai
của bộ phim Những bà nội trợ của Tribeca.
Những bà nội trợ của Tribeca?
Bây giờ họ làm phim về khu vực lân cận nữa sao?
Tiếp theo là gì, những bà nội trợ
"từ đây tới đây à"?
Nhà sản xuất đang tới đây và chị muốn mọi thứ
phải thật hoàn hảo khi họ thấy Brad va Angelina.
Peach à chị có thấy các con chị
đang bị quần áo nuốt chửng không?
Mấy bộ này của Burberry đấy.
Miếng đệm kia để giấu đống mỡ của Angelina.
Chị nói vậy không được.
Con bé đâu bị vấn đề cân nặng gì đâu.
Con bé tăng 25 pounds một năm,
Tất nhiên, con bé bắt đầu từ con số 0 mà.
Max, ai cũng cần nhìn thật hoàn hảo cả, sẵn sàng chưa?
Điểm sáng của show trước là giữa chị và Misty Mastbaum.
Em tưởng đó là bạn thân của chị?
Đúng vậy, nhưng là bạn cờ hó.
Cô ta siêu ganh đua.
Khi cô ấy tham dự show,
cô ấy nhận nuôi con chó 3 chân Corgi
rồi đặt tên là ngài Dưa Muối.
Đúng là dở hơi thật.
Vì vậy, chị đang đi tìm một con vật dị tật
để làm nhà sản xuất choáng ngợp.
Con vật dị tật sao chị?
Em có đây!
Em biết một con ngựa lang thang với
vấn đề về nhận dạng giới tính.
Chị đang cần tìm một con gì đó dễ thương,
và nhìn bần cùng tí xíu.
Chẳng hạn như là chó bull Pháp chột mắt.
Nếu em nói chị con ngựa đó từng nổi tiếng thì sao?
Khai sáng cho chị đi.
Bạn em, Caroline Channing...
Sao em quen được Caroline Channing?
Cô ấy là nhà tài trợ quảng cáo của em.
Có lý đấy.
Tiếp tục đi.
Cô ấy có nuôi con ngựa này, dễ thương nhưng nhìn bần cùng lắm
nhưng từ khi cô ấy gặp sự cố với cuộc sống,
con ngựa cần có chỗ ở tốt hơn.
Vậy thì chị cần gặp Caroline trước.
Thứ 7 này em hãy mời cô ấy qua đây.
Max, quả là ý tưởng tuyệt vời.
Misty sẽ xuống lỗ ngay và luôn!
Chị thật vui khi em nghiện rượu.
Cậu nhất thiết phải cho con ngựa vào phòng tớ à?
Đó chẳng phải là chỗ tốt nhất sao?
Cậu chẳng có món đồ gì giá trị trong phỏng cả.
Cậu thôi lên Google đi. Tớ đã tìm ra
cho Chestnut một chỗ ở hoàn hảo rồi.
Không phải cậu vẫn đang dụ tớ
đưa Chestnut cho Peach Landis đấy chứ?
Max, nhìn tớ này. Nhìn thẳng vào mắt tớ này.
Cậu đang phê à?
Không, tớ chẳng phê gì cả vì tớ không tìm thấy hàng
cậu đảo lộn hết cái phỏng của tớ còn gì.
Chestnut cần một nơi mà được yêu thương,
cái bà Peach kia đến con mình còn không thèm ôm.
Chị ta trả tiền cho cậu làm điều đó.
Đó là lý do nó hoàn hảo còn gì.
Cô ta sẽ trả tiền cho cái chuồng ngựa tuyệt vời
chúng ta có thể đến thăm và ôm Chestnut
bất cứ khi nào chúng ta muốn.
Cậu chỉ cần gặp cô ta và xong.
Tớ có gen của người giàu,
mặc dù tớ đang nằm trên giường trong cái buồng tối tăm này,
và tớ trả bữa tối với mấy đồng lẻ,
nhưng Chestnut và tớ là những người giàu từ trong trứng.
Và những người như vậy đâu cần phải tung hô quá nhiều
trước máy ảnh khắp nơi và cầu xin sự chú ý.
Cậu không phải là người duy nhất nghèo khổ đâu chứ.
Tớ có một đô trong túi quần,
tớ cứ để trong túi quần 3 tuần liền đấy.
Cậu sẽ đi gặp Peach thứ 7 này,
và chúng ta tạm biệt Chestnut là vừa.
Tại sao cậu dễ dàng với việc tống Chestnut đi quá vậy?
Hồi bé cậu không nuôi con gì à?
Có, một con chó con.
Sau một tuần ở chung với mẹ tớ,
nó thuê cái xe và để tụi tớ ra ngoài đường.
Mẹ cậu đuổi nó đi à?
Nghe này, tớ không hào hứng với thú nuôi.
Nếu tớ cần con gì có ích và mềm mại
sẽ chết sớm nếu không chăm sóc, thì đó là cậu.
Đi, tới lượt cậu kiểm tra nó rồi.
Không, lần cuối tớ kiểm tra tớ thấy nó ăn áo vếu của tớ.
Làm quá không. Nó mới ăn có một bên thôi mà.
Tớ xin lỗi. Cậu nói đúng.
Tớ phải lạc quan lên mới được.
Một bên áo là tớ độn rồi đấy.
Có chuyện gì thế?
Tớ không nghĩ rằng
trước đó trên nóc tủ của cậu có bãi gì đó đúng chứ?
Cậu không đổ lỗi Chestnut được.
Nó lo lắng thôi mà.
Sau khi mặc quần bó của cậu,
vậy giờ nó sẵn sàng nổi tiếng rồi đấy.
Nó quả là điên rồ mà.
Oh, Max, xem có gì đây này.
Chuồng ngựa ngay khu cầu Ivy tại Brooklyn,
cách đây 5 dặm.
Trang web họ nói là mấy con ngựa này
được đóng quảng cáo và phim.
Bây giờ cậu có thể nói Chestnut đóng phim chiến tranh dài tập được rồi chứ?
Cậu có lén hút cần cậu lấy trong cái hộc bàn của tớ không?
Nhìn tớ này.
Nhìn thẳng vào mắt tớ đi.
Cậu đang phê à?
Sự thật thì... có hơi hơi đấy.
Đóng laptop và đi ngủ đi.
Không, tớ vẫn đang đọc.
Nhìn xem, tớ vừa kéo xuống các bài tìm kiếm trước đây.
Danh sách thú vị đấy.
Mèo con chơi đàn,
mèo con hắt xì và xì hơi cùng một lúc sao?
Đưa cho tớ, đó là riêng tư.
Mèo con gấp áo thun.
Mèo con gõ chuông cửa.
Tớ tưởng cậu nói cậu không thích thú nuôi.
Thì tớ có đâu!
Nhưng đó là mèo con gõ chuông cửa.
Như là nó muốn như con người vậy.
Cậu có một điểm yếu đáng yêu: thú vật.
Không, tớ chỉ thích mấy con mèo thôi.
Đây là con mèo mặc bộ đồ da rắn
và đi công tác.
Đó đâu có dễ thương gì. Kì quặc thì đúng hơn.
Cậu nói cậu cần phải kiểm tra tình hình Chestnut.
Như cậu cũng cần việc đó đấy.
Cậu sẽ nhớ nó khi nó đi rồi cho mà xem.
Max, cậu có nghe tớ nói không?
Max, đừng lo gì cả.
Tớ biết mọi chuyện sẽ thật ổn thỏa
tại chuồng ngựa ngày mai.
Tớ đâu có lo lắng gì đâu.
Người đó chưa có mặt ở đây.
Chết thật, Max, xoay chúng tớ lại,
để còn bước vào lần nữa.
Lần này là lần thứ ba rồi.
Thôi nào Max, chúng ta mượn Oleg mấy cái áo này
để làm thành màn bước vào hoành tráng như người nổi tiếng
Nếu cậu muốn tớ làm nữa,
cậu phải mua đồ ăn tối cho tớ
và phải khen tớ đẹp.
Được rồi, giúp tớ xuống lẹ lên.
Tớ không muốn thật mất mặt khi
người gác chuồng ngựa bước vào đâu.
Chúa tôi.
Cậu vừa ngồi lên mặt tớ.
Cứ như cậu hành tớ chưa đủ ấy.
Chào anh, anh là Tony à?
Lần cuối tôi kiểm tra thì là thế.
Thôi rồi.
Tôi là Caroline Channing.
Tôi với anh đã nói chuyện qua điện thoại rồi.
Và đây là Chestnut.
Max, lùi lại đi.
Tuyệt vời, vậy tớ cứ đứng đây
như người cha làm nền cho bộ phim
Toddlers and Tiaras.
Con ngựa đây.
Như chúng ta đã thảo luận, Chestnut
đã từng vô địch nhảy cao
hơn nữa được dạy dỗ rất kỹ,
3 lần có giải tại Hampton Classic,
và giống ngựa từ giống hoàn hảo có lịch sử lâu đời
của dòng ngựa biểu diễn.
Thậm chí đi "xả nước" cũng như vòi nước chữa cháy ấy.
Max, lùi xa hơn nữa đi.
Vào vấn đề chính nhé.
Màu nâu, tốt tính, nhìn hơi kỳ cục khi diện quần bó,
lại còn miễn phí, anh có thể giữ nó hay bỏ nó.
Nó từng nhảy cao thời gian nào?
Từ 2005 đến 2010.
Từ đó đến nay nó rất có phong cách.
Có lẽ nó từng vô địch nhảy cao,
nhưng bây giờ thì không thế nữa rồi.
Sao chứ?
Dáng lại còn không chuẩn.
Anh gan gớm nhỉ?
Xem nào, tôi mới chỉ nói nó đã có những ngày tỏa sáng
Còn tôi đang nói tóc anh đang chẳng còn nếp kia kìa.
- Này này.
- Được rồi.
Đừng chọc ngoáy riêng tư quá,
chúng ta đều muốn sắp xếp ổn thỏa kia mà.
Anh ta là người chọc ngoáy đấy chứ,
dám nói Chestnut như vậy.
Thôi được, cô nói tôi xem,
lần cuối nó tập thể dục là khi nào?
Thế lần cuối anh tập thể dục là khi nào?
Wow,sắp xếp show diễn khó kinh.
Tony phải không?
Lần cuối tôi kiểm tra là thế.
Nghe này Tony, anh nên tha thứ cho cô ấy.
Cô ấy yêu con ngựa và ai cũng muốn việc này tốt đẹp.
Cuối cùng, ngay cả khi con ngựa này không miễn phí,
Tôi vẫn phải cho nó ăn và chăm sóc nó.
và sự thật mất lòng là, con ngựa này
sẽ chẳng kiếm tiền cho tôi được.
Nếu nhà làm phim có tới đây, anh ta sẽ chọn một con ngựa đẹp
đẹp hơn con ngựa này nhiều.
Oh.
Vậy đấy các cô, việc này không thành đâu.
Vậy thì chúng ta còn hàng tá lời đề nghị khác, ông béo ạ.
Đi nào.
Anh biết đấy, nếu lần tới trước khi gặp mặt một người
lái xe 5 dặm qua Brooklyn trong áo khoác từ Nga hôi thối này,
nước hoa nồng nặc, bằng lông nữa
anh nên biết là ngành phim ảnh,
ngay cả cho ngựa, phân biệt tuổi tác và phong cách không?
Và đúng rồi, chúng tôi cũng từng có những ngày tỏa sáng,
nhưng với sự siêng năng, quyết tâm và cả may mắn nữa
chúng tôi sẽ mang vinh quang trở lại.
Và tôi cũng chẳng ấn tượng gì với
con ngựa siêu sao của anh ngay kia.
Nãy giờ nó cứ đứng im.
Muốn gây ấn tượng với tôi sao?
Làm nó kêu meo rồi nhấn chuông cửa đi.
Đừng buồn quá, Chestnut.
Mấy con ngựa này phải làm việc nữa.
Có lẽ cậu nên cất cái túi rác đi trước khi gặp Peach.
Tuyết rơi rồi và tớ lại rỗng túi,
tớ nên nhìn nghèo khổ thế này là vừa.
Hơn nữa, nhỡ chị ấy tưởng đây là mốt mới thì sao.
Được rồi, tớ biết
diễn trước mặt Peach không phải lý tưởng gì cho cam
nhưng đây là điều tốt nhất cho Chestnut
nên cậu cần mạnh mẽ lên và thực tế vào!
Cậu nói đúng.
Và bạn của tôi, Caroline Channing...
Có chuyện gì thế?
Cậu có thể phải đối mặt với thực tế,
nhưng có sẵn sàng lên chương trình thực tế không?
Nơi đây toàn những nhân bản của Peach
và máy quay phim sắp chĩa vào cậu.
Chị ta gài bẫy tụi mình.
Cậu đùa tớ sao?
Hay đấy, điều này hết sức tuyệt vời.
Cô ấy dựa hơi Caroline
Channing
để cứu vãn cho cái chương trình của cô ấy.
Cậu đúng, đi thôi, chúng ta đâu cần phải làm vậy.
Không, nếu tớ đã bắt Chestnut đi vòng quanh
và bị bẽ mặt nơi công cộng,
tớ sẽ phải làm một điều tương tự.
Đây, giữ áo khóac cho tớ.
Cậu luôn mang theo chúng à?
Chứ còn gì, tớ là dân Manhattan mà.
-  Rồi, cám ơn tớ vì tới dự đi.
- Gì chứ?
Cám ơn tớ vì đã tham dự,
người ta làm điều này suốt còn gì.
Từ hồi tớ còn là triệu phú cơ.
Cám ơn cậu vì đã đến dự.
Không, cám ơn rất nhiều vì đã mời tớ.
Wow, ngầu đét luôn.
Đừng hoảng thế.
Tớ chuẩn bị giàu lên đây.
Vậu khi vào đó tớ sẽ giới thiệu cậu chứ?
Không, cậu không cần.
Những người giàu thường hay
giả vờ quen nhau từ lâu lắm rồi.
Nào hãy mở cửa ra,
và cho con ngựa yêu của tớ có chỗ ở tuyệt vời nào.
Peach.
Em cám ơn chị vì đã mời em tới căn hộ tuyệt vời của chị.
và đối xử với em rất dịu dàng tử tế như thế,
trong quãng thời gian vô cùng, vô cùng khó khăn.
Các nàng, rất hân hạnh giới thiệu
người bạn tôi rất yêu quý, Caroline Channing.
Người mà mặc dù trong điều kiện
kinh tế khó khăn, đã nhờ tôi chăm sóc cho con ngựa cưng đang đau khổ
điều này đã làm tôi chú ý, nhờ vào
cô trông trẻ nghiện rượu của tôi, Max.
Ngay đằng kia.
Caroline,
cám ơn em vì đã tham dự.
Không, cảm ơn chị vì đã mời em.
Tớ tự hào về cậu lắm.
Không, tớ tự hào về cậu mới đúng.
Đấy, lại nổi hết da gà rồi.
Oh, Max, nhìn nó này.
Nó đang mỉm cười.
Nó thích ở đây.
Cũng đáng so với việc cậu bị bẽ mặt trên TV.
Không, tớ không xuất hiện trên chương trình đó đâu.
Tớ đâu ký bản hợp đồng phát hành.
Gì chứ?
Người giàu bẩm sinh đâu ai làm thế.
Cưng sẽ thích ở đây chứ, phải không?
Cưng hẳn sẽ thích lắm rồi.
Một cái chuồng ngựa tiện nghi thế này.
Có thể em thích, có thể em không thích.
Có lẽ em muốn về nhà sống với bạn thân em, Max.
Thế còn Caroline?
Cô ấy ngủ dưới tấm bạt là ổn rồi.
Cậu tìm được cần rồi phải không?
Không, khi chỉ có tớ và nó thì chúng tớ hay làm trò này.
Chuyện riêng của hai đứa tớ.
Cậu yêu Chestnut, phải không?
Nó cũng được.
Nó đâu phải mèo con gì.
Chị sẽ gặp em sớm thôi, Chestnut.
Cậu muốn nói gì với nó chứ?
Tớ sẽ ra ngoài.
Này.
Chuyện này đối với mày hơi kỳ nhỉ,
vì mày là ngựa và tao là một phụ nữ,
dù chỉ đưa cà rốt cho mày ăn thôi
nhưng tao rất thích mày đấy.
Không phải con ngựa nào tao cũng thích đâu.
Chưa bao giờ tao buồn thế này từ khi
họ ngưng sản xuất kẹo M&M's không tan.
Ừ thì tao...
Chưa bao giờ có một điều gì đúng đắn xảy ra
trong cả cuộc đời này,
và tao chắc mọi chuyện rồi sẽ xấu đi thôi,
nhưng mày luôn là một điều tốt trong cuộc đời tao.
Khi mọi thứ sụp đổ,
mày là điều tuyệt vời nhất xuất hiện trong đám hỗn độn kia.
Mày còn rất êm nữa,
Rất là êm, không ai phủ nhận được.
Vừa ấm vừa êm, lại còn đáng yêu,
Cám ơn vì mọi thứ mày đã làm cho tụi tao,
nhất là sự êm ái của mày.
Max, cậu ổn chứ?
Tất nhiên tớ ổn, tớ luôn ổn.
Cậu đang khóc à?
Ừ, tớ khóc
vì ước gì tớ được sống ở đây.
Đừng lo, chúng ta cũng sẽ tới đây thăm mà,
và tìm cách đưa Chestnut về trong mùa xuân.
Thôi nào, túi tớ toàn tiền lẻ.
Tới cửa hàng tiện lợi đi,
mua mấy chai rượu mát phúc bồn tử.
Đang có đợt giảm giá đấy.
4 chai 5 đô thôi.
Cậu biết khi nào nên làm cho người chị em đang đau khổ này vui lên quá nhỉ.
Vài về nhà, tớ đã tìm được cái clip
con mèo con đang hát hit của Bruno Mars đấy.
Editor: Lone Survivor
Translator: Hang Pham
SubTeam: World Subtitles VN