Các tập trước trên
Beauty & the Beast...
Việc này quan trọng với em.
Anh quan trọng với em.
Nhiều người đang bỏ mạng, thanh tra.
Bằng cách nào đó, có người
đang khiến những người bình thường
làm được những điều phi thường.
Những điều mà không ai
nên có khả năng làm được.
Chúng ta phải ngăn kẻ
đứng sau chuyện này
trước khi có thêm ai khác bị hại.
Vậy ra anh là người mà họ đang tìm.
- Cậu đang nói tới ai?
- Cười nào.
Ai lại làm vậy với người khác chứ?
Anh không biết.
Nhưng dù đó là ai,
họ vừa ép chúng ta đấy.
Tôi nghĩ chúng ta tiêu rồii.
Những thí nghiệm đó đã đủ tệ rồi,
nhưng giờ thì
chúng ta trở thành mục tiêu,
tôi không biết nữa.
Em sẵn sàng làm việc này rồi chứ?
Kết hôn?
Đi thôi!
Đi!
Cú này có thể để lại sẹo đấy.
Anh đáng bị lắm.
Anh làm gì mà lén lút sau em vậy?
Anh huýt sáo rồi.
Em không nghe sao?
Đó là mật mã của chúng ta,
phải không?
Mật mã. Chúng ta lẽ ra
không cần mật mã.
Chúng ta nên kết hôn,
lên kế hoạch tuần trăng mật,
chứ không phải bỏ trốn vì muốn sống.
Chúng ta không bỏ trốn
vì muốn sống.
Chúng ta chỉ... kéo dài
thời gian thôi, hiểu không?
Cho tới khi chúng ta
tìm ra cách để...
Ngăn một sát thủ cường nhân sao?
- Ừ, vụ đó đấy.
- Chúng ta chạy trốn 3 ngày rồi,
và hắn vẫn luôn tìm ra chúng ta.
Không ổn chút nào.
Thôi nào, hắn vẫn chưa
bắt được chúng ta, đúng không?
Vậy sao? Vì hắn nhảy qua cửa kính
và đáp xuống như một con mèo.
Cái đó anh cũng làm được.
Hắn có sức mạnh cường nhân.
Anh có sức mạnh siêu quái thú.
Đạn cũng không ngăn được hắn.
Cái đó thì anh thua.
Không phải đùa đâu, Vincent.
Chúng ta không tiến về phía trước,
chúng ta đang thụt lùi.
Chúng ta sống trong bóng tối,
như anh ngày trước.
Phải, cho tới khi
em cứu anh, phải không?
Phải, nhưng giờ chúng ta
phải cứu nhau.
Kẻ đứng sau những thí nghiệm này
giờ biết chúng ta là ai rồi.
Việc đó không chỉ khiến
chúng ta gặp nguy hiểm.
Nó khiến tất cả người thân
của chúng ta gặp nguy hiểm.
Nghĩa là hắn sẽ không ngừng
việc tìm chúng ta cho tới khi
hắn thành công.
Vì thế mà chúng ta phải tập trung lại
vào kẻ phái hắn ta, phải không?
Chặt đầu con rắn, ngăn họ lại
trước khi họ ngăn chúng ta.
Để cuôi cùng chúng ta có thể kết hôn.
Đó là nếu em vẫn muốn kết hôn.
Không, tất nhiên là em muốn kết hôn.
Em yêu anh, Vincent.
Anh biết mà.
Chỉ là... đôi khi em thắc mắc
nếu chuyện đó có thực sự
diễn ra được không.
Đây là thanh tra Hamlin.
Xin đừng động vào đồ của tôi.
Bao gồm cả kẹo dẻo của tôi.
Forbes.
Này, cậu nói chuyện được không?
Tin nổi anh ta không?
Điện thoại trả trước à?
Ừ, phải.
Có chuyện gì vậy?
Có vấn đề gì sao?
Không, tôi lại muốn có
bạn cùng phòng trở lại.
Thật không riêng tư chút nào.
Việc cảnh sát bảo vệ quá tệ.
Tôi xin lỗi, JT. Chúng tôi
không thể mạo hiểm.
Nhất là với anh,
Tess, Heather...
Tôi hiểu nhưng tôi không cần phải
thích việc này, phải không?
Đây không phải là cảnh sát
mà tôi muốn ngủ cùng,
nếu cô hiểu ý tôi.
Được rồi.
Cậu biết không, ngay khi
chúng ta tìm ra
kẻ đứng sau những thí nghiệm này,
thì chúng ta càng sớm
có lại cuộc sống của chúng ta.
Có tiến triển gì không?
Tôi cho chạy chuỗi gen trên
một số nạn nhân vụ dịch bệnh,
những người được cường hóa
bởi kí sinh.
Được rồi. Và sao?
Tôi xác định được một lượng lớn
Methyl Aldehyde
trong hệ thống cung cấp,
còn được biết là Formaldehyde.
Được rồi, tôi không hiểu...
việc này giúp gì được?
Việc phân phối được
kiểm soát rất chặt chẽ,
nên không có nhiều phòng thí nghiệm
có được nó.
Được rồi, vậy nên nếu chúng ta
tìm ra phòng thí nghiệm,
thì chúng ta có thể tìm ra
kẻ đứng đằng sau.
Phải, phải có người đang tạo ra
loại huyết thanh cực kì phức tạp này,
phải không?
Có bao nhiêu phòng thí nghiệm, JT?
Uh... khoảng 200.
200, cậu đùa tôi à?
Cậu phải thu hẹp xuống.
Này, tha cho tôi chút đi...
cậu không nghĩ tôi đang cố sao?
Tôi không có đủ nguồn lực
để làm ở đây,
và tôi không thể lẻn vào
trường đại học
mà kéo theo vệ sỹ.
Được rồi, xin lỗi cậu.
Tôi chỉ... hết cách rồi.
và tôi đói và lạnh.
Không sao. Tôi hiểu.
Khoan.
Khoan, không phải bệnh viện
cũng có siêu máy tính sao?
Phải, họ có.
Nhưng làm sao cậu vào trong
mà không có ai để ý chứ?
Đặc biệt là kẻ đang cố giết cậu.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Đi nào.
A lô?
Vincent?
Cậu có đó không?
A lô?
Vincent?
Chúng ta có gì?
Tai nạn hóa chất, bỏng độ 3.
Phòng cấp cứu đã sẵn sàng.
Sao? Lệnh của ai?
- Bác sỹ Keller.
- Oh, Keller.
Được rồi, tầng 5.
Cảm ơn.
Tầng 5, các anh.
An toàn rồi.
Được rồi, nợ các anh lần này.
Cảm ơn nhiều.
Không đâu. Anh cứu
con trai tôi, bác sỹ.
Hai người sẽ không sao chứ?
Ừ, chúng tôi sẽ ổn thôi.
Cứ từ từ nhé.
Đi thôi.
Được rồi.
Hy vọng anh có thể truy cập
vào máy chủ từ đây,
chuyển nó qua cho JT
từ bên ngoài
để cậu ấy có thể thu hẹp
danh sách các phòng thí nghiệm.
Được rồi, em tìm được
một thanh kẹo và một quả táo.
Đúng là sống trong mơ mà.
Anh chọn quả táo.
Được, đây.
Có quần áo sạch ở đó không?
À, có, đồ vệ sinh.
Màu xanh.
Và váy hoa dâm bụt hồng.
Không tình cờ có váy cưới
hay là bộ vest à?
Không, xin lỗi nhé.
JT đã đúng.
Có quá nhiều phòng thí nghiệm.
Việc này sẽ tốn nhiều ngày
để thu hẹp được.
Này, chúng ta làm gì có nhiều ngày.
Cả bạn bè và gia đình chúng ta.
Tess không thể bảo vệ họ mãi được.
Vậy em có ý gì?
Ý em là chúng thôi chạy trốn.
Chúng ta rời khỏi đây.
Anh không muốn làm em buồn,
nhưng gã sát thủ
sẽ vẫn theo chúng ta.
Phải, và nếu chúng ta
dụ được hắn ra,
chí ít những người khác
sẽ được an toàn.
Và cho JT thời gian
thu hẹp danh sách này
tìm ra kẻ đứng sau mọi chuyện.
Thật sự, em nghĩ
chúng ta có thể tự mình
tìm ra kẻ đứng đằng sau.
Bằng cách rời khỏi đây sao?
Bằng cách kiểm soát tình hình.
Phải.
Nghĩ mà xem, Vincent.
Chúng ta vẫn luôn ở thế phòng thủ
kể từ lần đầu hắn tấn công,
và việc đó không có tác dụng.
Chúng ta phải xoay chuyển tình thế.
Chuyển sang thế tấn công.
Kiểm soát thời gian và địa điểm
của cuộc tấn công tiếp theo.
Làm hắn ngạc nhiên một lần.
Catherine, chúng ta sẽ cần
một lý do hợp lý để rời đi.
Nếu không, hắn sẽ nghĩ
đây là một cái bẫy.
Có lẽ chúng ta nên cưới chui.
Không, em chắc đang đùa anh. Không.
Không hẳn là cưới chui, rõ ràng là vậy,
chỉ là khiến hắn nghĩ vậy thôi.
Thôi nào, hiện tại chúng ta
còn chưa đi trước hắn được một bước.
Bỗng nhiên, hắn ta lại tin
chúng ta bỏ trốn
để cưới chui sao?
Vì hắn biết chúng ta
vô vọng đến nào.
Hắn tấn công lần đầu ở một nhà thờ.
Có lẽ hắn nghĩ chúng ta
tuyệt vọng đến nỗi
muốn kết hôn trước khi
hắn giết chúng ta.
Nghe này, anh không biết nữa.
Anh chỉ... anh mệt mỏi,
và anh đó...
Đừng. Có người có thể thấy anh.
Tất cả nhân viên, mã bạc.
Mã bạc, tất cả nhân viên bệnh viện.
Đi nào, chúng ta phải ngăn hắn.
Đủ rồi.
Chúng ta chắc chắn sẽ cưới chui.
font color=♪00FF00>♪ Beauty and the Beast 3x07 ♪
Both Sides Now Original Air Date on July 23, 2015
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.
Không có dấu hiệu nào của hắn.
Đừng quên đem theo
hai bản thẻ căn cước.
Cho việc xin giấy phép kết hôn.
Phải.
Thôi nào, em thực sự nghiêm túc
về việc làm việc này sao?
Anh có ý nào hay hơn
việc dụ hắn ra khỏi thành phố không?
Không, nhưng cưới chui sao?
Được rồi, chỉ là một mẹo thôi, Vincent.
Là một lý do cho chúng ta
rời khỏi thành phố
để hắn không nghĩ rằng
đây là một cái bẫy.
Trừ khi hắn nghĩ
đây đúng là bẫy.
Nhưng nếu hắn nghĩ vậy,
hắn vẫn sẽ theo chúng ta,
và chúng ta có thể kiểm soát
thời gian và địa điểm.
Được rồi, nhưng nếu chúng ta thực sự
phải làm việc này trước khi
hắn tấn công chúng ta thì sao?
Thì chúng ta làm vậy.
Đừng quên cà vạt.
Chúng ta cần phải nó trông như thật.
Đợi chút nào.
Em...?
Em hoàn toàn đồng ý
làm việc này sao?
Bình tĩnh đi. Em nói với anh rồi...
Ừ, anh... được rồi,
anh biết là một mẹo,
nhưng cũng nghe như là em vẫn ổn
nếu nó không phải một mẹo.
Được rồi, em không biết liệu anh
có ý thức được việc này không, Vincent,
nhưng có một sát thủ cường nhân
đang truy lùng chúng ta.
Chúng ta nói chuyện này
sau được không?
Không. Không, không được, hiểu không?
Anh không muốn cưới chui.
Anh muốn kết hôn
một cách đàng hoàng.
Theo cách chúng ta xứng đáng
ở trước bạn bè và gia đình.
Nhưng chúng ta không thể mời
bạn bè và gia đình.
Đó chính là máu chốt của việc
chúng ta tới thác Niagara...
- để bảo vệ họ.
- Anh không nói về kế hoạch.
Anh đang nói tới đám cưới
của chúng ta, hiểu không?
Hay chí ít là đám cưới mà
anh nghĩ chúng ta sẽ có được.
Vincent,
chỉ là một mẹo thôi.
Được rồi, phải,
nhưng em ổn hay không
nếu nó không phải?
Em không biết, có lẽ là ổn.
Vincent, điều em biết là
em yêu anh
và em muốn làm vợ của anh,
càng sớm càng tốt.
Không phải anh cũng muốn sao?
Có, tất nhiên là vậy rồi? Nhưng...
Cách duy nhất để làm được
điều đó là chúng ta
phải dành lại được cuộc sống
của chúng ta trước đã.
Chúng ta sẽ nói gì với em gái em?
Hay JT, Tess, về vấn đề đó?
Chúng ta sẽ không cho họ biết
bất cứ điều gì... chúng ta không thể.
Vì sự an toàn của họ.
Đặc biệt là Tess.
Cô ấy đã mạo hiểm quá nhiều
cố gắng để tất cả
được cảnh sát bảo vệ rồi.
Em không muốn cô ấy bị hại
vì giúp chúng ta.
Được rồi.
Được rồi, em nghĩ chúng ta
có mọi thứ rồi.
Chúng ta có làm việc này hay không?
Chắc là có.
Vincent Keller, em yêu anh.
Và em không cần một mảnh giấy
để chứng minh điều đó,
nhưng kẻ xấu kia có thể cần.
Được rồi.
Để chúng ta đi và dành lại
cái hạnh phúc vĩnh cữu đó.
Sếp vẫn đang chờ máy.
Được rồi. Bảo ông ấy
tôi đang họp.
Lần trước tôi nói vậy rồi.
Thì...
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Chào em, xin lỗi.
Anh...
Cho tôi một phút.
Được, nhưng sếp nghe chừng
rất bực, đội trưởng.
Tôi nghĩ ông ấy muốn...
Tôi biết ông ấy muốn gì.
Tôi sẽ gọi lại cho ông ấy.
Nếu anh có quan tâm,
ông ấy muốn biết
tại sao em phê duyệt việc
tăng cường cảnh sát bảo vệ.
Ông ấy muốn biết lý do,
nhưng em không thể nói,
tất nhiên rồi,
vì nó về mấy chuyện
cường nhân đó,
điều dẫn em tới: anh đang làm
cái quái gì ở đây vậy?
Em đang giận.
Ôi, JT, thấy chưa,
vì thế mà em yêu anh.
Anh luôn để ý cái chi tiết nhỏ nhất.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Em xin lỗi.
Nghe này, em xin lỗi. Chỉ là...
Em không biết cách che dấu
mọi chuyện, hiểu không?
Em... em chịu trách nhiệm
cho những vụ án thật sự,
vụ án của cảnh sát,
- và em luôn mất tập trung bởi...
- Formaldehyde.
- Gì cơ?
- Anh nghĩ anh vừa thu hẹp
danh sách phòng thí nghiệm cho Vincent.
Bọn anh đang cố lần ngược lại
kẻ đã lây nhiễm
cho tất cả các nạn nhân vô tội
mấy hôm trước,
cố tìm ra kẻ đứng sau
những thí nghiệm đó.
Không phải điều em nói tới,
nhưng không sao.
Khoan đã.
Anh đang dùng cấp phép
an ninh của em
để truy cập những thông tin
tuyệt mật sao?
À, ừ, vì thế mà anh tới đây.
Anh không thể làm được ở nhà anh,
chắc chắn là không được
với đám lưu manh
kè kè bên anh.
Lưu manh? Họ là cảnh sát, JT.
Họ là cảnh sát của em,
và sẽ tốt hơn nhiều
nếu anh cho em biết là
anh sẽ tới đây
để em có thể rút bọn họ khỏi nhiệm vụ,
- đỡ khổ cho bản thân.
- Hy vọng,
tất cả sẽ sớm kết thúc.
Chắc phải là một trong ba
phòng thí nghiệm này.
Anh thậm chí không thèm nghe em.
Huh?
Thôi nào, một kẻ cường nhân điên rồ
đang cố giết Cat và Vincent,
và họ cần anh giúp.
Anh phải làm gì chứ?
Bỏ đi.
Tess.
Gì đây?
Cat và Vincent bỏ đi sao?
Tại sao?
Gọi Heather. Có lẽ
con bé biết gì đó.
Tôi thấy trong hồ sơ của cô
cô làm việc PR trong thành phố.
Khá là đều đặn, phải.
Và rồi cô chuyển tới Miami.
Một thời gian ngắn.
Và giờ cô đã trở lại.
Quay lại luôn.
Vẫn chưa có địa chỉ thường trú.
Thật ra, tôi... tôi vẫn đang tìm.
Uh...
Cô Keaton, tôi biết
nó trông thế nào,
nhưng cô có thể
kiểm tra giấy giới thiệu của tôi,
và chúng sẽ cho cô biết
rằng tôi chủ động, nhiệt tình...
Uh...
tôi tập trung
và 100% sẵn sàng...
cho công việc này.
Xin lỗi...
Cô có thể thấy trong hồ sơ của tôi
rằng tôi đã hỗ trợ việc
quan hệ công chúng cho hai
công ty lớn nhất ở phố Wall.
Tôi cũng...
Uh...
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi không biết đang có chuyện gì nữa.
Việc này chắc chắn
không đúng quy tắc.
Thật sao?
Và họ có phải một phần
của quy tắc không?
Họ sao?
Không, họ chỉ là tạm thời.
Chị gái tôi là cảnh sát,
và chị ấy kiểu như là
đang có chuyện này và...
Tôi xin lỗi, cô Chandler.
Tôi đã nghe nhiều điều tốt về cô,
nhưng tôi cần người
ít bị xao nhãng hơn.
Này, Cat, là em gái chị đây,
trả lời tin nhắn của chị...
thứ mà ngoài việc rất tho lỗ
vì nó là tin nhắn theo nhóm,
chắc đã khiến em mất một công việc.
Hay có phải là những kẻ lưu manh
đang theo em như hình với bóng
vì có người đang truy tìm chị?
Hay có lẽ đó là do JT và Tess
gọi để xem liệu em có biết
vì sao chị quyết định rời thành phố
mà không cho ai biết trước,
cứ như là việc đó sẽ khiến em
bớt lo cho chị hơn vậy. Chúa ơi!
Em thậm chí không có cơ hội
để trình bày ý tưởng tuyệt vời
về cách pha trộn vẻ đẹp
cổ điển và hiện đại của Hollywood
để giúp họ bán dòng mỹ phẩm của họ
cho cả hai đối tượng khách hàng.
Nhưng nhờ có chị, em...
Tôi rất xin lỗi.
Tôi vừa định đi.
Đợi đã.
Đó quá thực là ý kiến thú vị
cái ý kiến về vẻ đẹp ấy.
Sao cô không cho tôi biết
ngay từ đầu đi?
Có vẻ hắn cắn câu rồi.
Là tôi đây.
Có vẻ như họ tới thác Niagara.
Có thể là bẫy.
Tôi có nên theo họ không?
Đừng lo.
Tôi sẽ bắt sống họ về.
Khoan. Hắn không cố giết chúng ta sao?
Anh biết. Lý giải vì sao
chúng ta luôn thoát khỏi hắn.
Phải, nhưng tại sao kẻ
đứng sau chuyện này
muốn chúng ta còn sống trở lại chứ?
Anh không biết, nhưng dù lý do là gì,
Anh nghĩ hắn biết
đây là cái bẫy.
Có lẽ chúng ta nên
- quay lại, phải không?
- Không.
Hắn vẫn đang theo chúng ta.
Cứ làm theo kế hoạch.
Ít nhất chúng ta biết hắn nhắm vào
chúng ta, không phải bạn chúng ta.
Cho tới khi cái chết
chia lìa chúng ta, phải không?
Phải.
Cho tới khi cái chết
chia lìa chúng ta.
Hắn có thể ở đây rồi.
Theo dõi chúng ta.
Chờ cơ hội ra tay.
Hy vọng hắn ra tay
trước khi chúng ta cưới chui.
Vincent...
Sao? Anh không phải thích
việc này, phải không?
Chúng ta không tới để cưới chui.
Chúng ta tới để bắt kẻ
vẫn đang truy lùng chúng ta,
bảo vệ bạn bè và gia đình chúng ta.
- Bằng cách cưới chui.
- Phải.
Và ngay cả khi chúng ta phải
thực hiện buổi lễ,
không nhất thiết phải tính.
Nếu chúng ta không
xin giấy đăng kí kết hôn
- sau đó.
- Em chắc chắn chứ?
Anh đúng là người lãng mạn.
Anh đang cố đây.
Được rồi, cứ cho là hắn
mắc phải cái bẫy ngớ ngẩn này đi.
Làm sao chúng ta bắt được hắn?
Em bắt đầu nghĩ chúng ta
không cần phải bắt hắn.
- Sao?
- Càng nghĩ về chuyện đó,
em càng nghĩ chúng ta
nên để hắn bắt chúng ta.
Dù gì đó cũng là điều
hắn muốn, phải không?
Phải. Thì sao?
Vậy chúng ta khiến hắn nghĩ
là hắn thành công sao?
- Kiểu như vậy, phải.
- Và sau đó thì sao?
Được rồi, cứ cho là hắn đưa chúng ta
về cho kẻ đã cử hắn.
Làm sao chúng ta thoát khỏi đó?
Chúng ta thấy hắn có thể làm gì
với đạn rồi đấy.
Anh không muốn nghĩ tới
hắn còn làm được gì khác nữa.
Phải, nhưng hắn vẫn chưa biết
anh có thể làm gì.
Vì vài lý do, mỗi lần
hắn tấn công, anh vẫn chưa
hóa thú lần nào.
Ý em là, cứ để hắn đưa chúng ta về
cho kẻ đứng đằng sau,
và rồi gây bất ngờ.
Được rồi, em đang đựa quá nhiều
vào việc nghĩ rằng họ không biết
rằng anh là quái thú.
Chúng ta biết rằng Bob và Carol
chưa có cơ hội
cho họ biết, nên làm sao họ biết được?
Tiếp theo!
Chào mừng tới sự khởi đầu
cho phần đời còn lại của các bạn.
Thẻ tín dụng hay tiền mặt?
Ghi nợ.
Được rồi.
Tôi cần hai bản căn cước.
Tôi có đây.
Được rồi. Điền vào đây.
Các chỗ trống
được đánh dấu màu đỏ.
Có đem theo người làm chứng không?
- Không.
Được rồi, vậy thì thêm 35 đô.
Đây.
Được rồi, kĩ ở đây và đây.
Chuyển lại cho tôi khi xong.
Tiếp theo!
Cảm động ghê.
Không, tôi hiểu
mối lo của ông, sếp,
nhưng mỗi người được chỉ định
một nhóm bảo vệ
đều cần, tin tôi đi.
Hết sức tôn trọng, sếp,
ông giao cho tôi việc này
vì ông tin khả năng đánh giá của tôi.
Tôi chỉ muốn ông
tin tưởng nó vào lúc này.
Cảm ơn ông. Tôi sẽ không
khiến ông thất vọng.
Nghe này, nếu là JT, cho anh ấy biết,
dù anh ấy thích hay không không,
đội bảo vệ ở lại, được chứ?
Thật ra, là sỹ quan Suarez.
Bên bảo vệ được chỉ định
cho Heather Chandler.
- Cô ấy ổn chứ?
- Cô ấy ổn,
nhưng rõ ràng cô ấy
đã đuổi đội bảo vệ cô ấy đi.
Rõ ràng là nhất quyết như thế.
Sao cơ?
Tôi đang mạo hiểm sự nghiệp của tôi
để bảo vệ cô ấy và...
- Gọi điện cho cô ấy ngay.
- Vâng.
Vậy cô chia sẻ tin tốt
với ai chưa?
Về công việc?
Không, như tôi rất háo hức.
Chị gái tôi sẽ
rất ngạc nhiên.
Tôi rất xin lỗi.
Chuyên này... sẽ không tái diễn đâu.
Giờ chúng ta sẽ phải nói về
đội bảo vệ của cô,
vì tôi không thể để họ ở đây.
Thật ra, tôi đuổi họ đi
để chứng minh cho cô thấy
họ chắc chắn không phải
- một phần trong quy tắc của tôi.
- Tuyệt.
Vậy tòa nhà này kết nối thế nào
- với văn phòng chính vậy?
- Thật ra là không.
Vậy đây là nơi cô làm ra mỹ phẩm sao?
Anh làm gì vậy?
Bỏ tôi ra!
Đang có chuyện gì vậy?
Tôi cần cô cho tôi biết
chị gái cô làm việc cho ai.
Cô nói tới chuyện gì vậy?
Tôi muốn biết chị gái cô
và hôn phu của cô ta thực sự là ai
và tại sao họ lại truy tìm tôi.
Cô là người truy đuổi họ sao?
Tin tôi đi, tôi không muốn
làm hại cô đâu.
Tôi không muốn hại ai hết,
nhưng cần phải hy sinh
vì những điều vì đại hơn.
Cô cần kí ở đây và kia nữa.
Tôi phải kí tên
thời con gái của tôi sao?
Cô có thay đổi nó không?
Chúng tôi thật sự
chưa bàn tới việc đó.
Vậy thì cứ kí tên thời con gái của cô.
Cô luôn có thể thay đổi nó
trước khi cô xin
giấy đăng kí kết hôn, phải không?
Phải, có nghĩa là việc này
không thực sự tính
cho tới khi chúng tôi
xin giấy đăng kí, phải không?
Anh ấy là người nước ngoài à?
Cô biết cô không thể cưới anh ấy
chỉ để khiến anh ấy trở thành
một công dân, cô biết chứ?
Thế là trái pháp luật.
Chuyện không phải như thế.
Được rồi, tốt.
Được rồi, của hai người đây.
Chỉ cần xếp hàng ở đằng kia
và đợi tới khi được gọi tên.
Cảm ơn.
Được rồi. Tiếp!
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh chỉ... anh hỏi một câu hỏi.
Sao anh hành động lạ vậy?
Đâu có.
Đi nào.
Anh...
Chào, JT, có chuyện gì vậy?
Nói tôi nghe cậu không cưới chui đi.
Không, không, không hẳn vậy.
Um...
Được rồi, sao cậu biết được?
Thẻ ghi nợ, phòng đám cưới,
thác Niagara.
Một là cậu cố tình
để lại vụn bánh mì,
hai là cậu trở nên quá tệ
trong việc che dấu tung tích của mình.
Mọi việc ổn chứ? Heather?
Ừ, ừ.
Nghe này, giờ tôi không giải thích được,
nhưng mọi thứ đều ổn,
và chúng ta... biết
mình đang làm gì, phải không?
Thật không?
Vì việc du một tên
sát thủ cường nhân
nghe khá điên rồ vào lúc này.
Ngoài ra, sao cậu không cho tôi biết?
Vì chúng tôi... muốn
mọi người được an toàn, hiểu không?
Chúng tôi không muốn
cậu theo chúng tôi.
Vậy thì sao, cưới chui là kế hoạch
của cậu để dụ hắn sao?
Thôi nào, Vincent, tôi hiểu cậu.
Đó là điều cuối cùng
cậu định sẽ làm.
Phải, tôi biết, tôi biết, nhưng...
Ít nhất cho tôi biết cậu không
thực sự làm việc này.
Đó không thể là cách
mà hai người kết hôn.
Tôi đã chuẩn bị xong bài phát biểu
phù rể của tôi rồi.
Ghi nhớ cả rồi.
Được rồi, tiếp theo là
chúng ta đấy. Đi nào.
Nghe tôi này, tin tốt là
tôi nghĩ tôi có thể
đã tìm ra phòng thí nghiệm
đã làm ra huyết thanh đó,
và nếu vậy, thì cậu sẽ không phải
- làm bất cứ chuyện gì cả.
- Được rồi, khoan, cậu chắc chứ?
Tôi sẽ biết ngay khi tôi đi kiểm tra.
Không, không, đừng đi
một mình, được không?
Quá nguy hiểm. Hãy đợi
tới khi chúng tôi trở về.
Tôi không thể. Tess đang
gây áp lực với tôi.
Ngoài ra, tôi cần
cho cô ấy thấy vì sao
chuyện này quan trọng hơn là
cái đội cảnh sát bảo vệ
mà cô ấy như muốn nổi điên lên vậy.
Vincent?
Cậu... nghe tôi nói không?
A lô? Còn đó không?
JT?
J...
Nếu cậu vẫn nghe được tôi,
tôi sẽ tới phòng thí nghiệm,
nhưng đừng cho Tess biết.
Anh làm gì vậy?
Để tôi!
Chết tiệt!
Dừng lại. Khoan đã.
Tôi có thể giải thích.
Không, em biết đấy,
có lẽ chúng ta nên để
cặp này lên trước chúng ta.
Không, nếu hắn đang theo dõi chúng ta,
chúng ta nên khiến việc này
trông thật hết mức có thể.
Giờ thì việc này khá là
thật với anh, nên...
Chúc mừng cả hai.
Tiếp theo.
Mời bước lên.
Anh... anh không thể.
Anh không làm được.
Không, thôi nào, anh phải làm.
Catherine Chandler và Vincent Keller?
- Là chúng tôi.
- Mm-hmm.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Chắc chắn rồi.
Chúng ta tụ hội ở đây hôm nay
để ăn mừng cuộc hôn nhân
của Catherine Chandler
và Vincent Keller.
Hôm nay các bạn tới
với tư cách cá nhân,
nhưng các bạn sẽ rời khỏi đây
với tư cách là chồng và vợ.
Oh, Catherine, anh không thể.
Anh không làm được.
Không. Hắn có thể đang
theo dõi chúng ta, Vincent.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Có, có đấy.
Việc này...
- thật không đúng.
- Vincent.
Anh xin lỗi. Thật đấy.
Tôi xin lỗi.
- Xin phép.
- Được rồi.
Chúng tôi quay lại ngay.
Vincent!
Anh biết việc mình vừa làm chứ?
Có, có, anh vừa ngăn chúng ta
khỏi hủy hoại
điều lẽ ra phải là
ngày tuyệt nhất trong
cuộc đời chúng ta.
Không, anh có lẽ vừa làm hỏng
cơ hội tốt nhất của chúng ta
để tìm ra kẻ đứng sau
tất cả những chuyện này,
và vì điều gì? Vì anh không muốn
cưới chui sao?
Phải, phải, đó chính xác
là lý do sao anh làm vậy.
Nhưng, Vincent, chúng ta không hề
thực sự sẽ làm vậy.
Chúng ta có đấy.
Được rồi, có lẽ về cơ bản thì không,
nhưng chúng ta vừa mới chuẩn bị
nhắc lại lời thề, Catherine.
Nếu chúng ta có làm thì sao?
Có gì khác biệt chứ?
Nó chỉ là một mảnh giấy.
Không, không đâu.
Được rồi, nó lẽ ra phải là
một trong những điều quan trọng nhất
mà chúng ta làm
trong cuộc đời chúng ta, hiểu không?
Không phải là chúng ta đăng kí
thi bằng lái xe.
Chúng ta kết hôn, hiểu không?
Nó không nên là một cái mẹo nào cả.
Em không hiểu sao anh
hành động như này.
Chính xác.
Em không hiểu.
Việc ở trong đó, có lẽ
là đủ với em,
nhưng với anh thì không đủ,
hiểu không?
Anh muốn chúng ta ghi nhớ
ngày cưới của chúng ta
như bố mẹ anh ghi nhớ.
Suốt quảng thời gian anh lớn lên,
họ luôn nói tới việc đó,
đám cưới của họ, như thể
nó là một điều kì diệu vậy.
Và anh biết nghe có vẻ cổ lỗ, đúng thế,
nhưng anh cũng muốn nó
là một điều kì diệu với chúng ta.
Anh không tin nối là
em không muốn vậy.
Được rồi, cười tươi lên, mọi người.
Catherine?
Vậy đủ gần rồi.
Được rồi.
Đừng làm cô ấy bị thương, được chứ?
Cho chúng tôi biết anh muốn gì.
Tôi muốn anh đi cùng tôi.
Hoặc cô dâu của anh chết.
Được rồi.
Việc này có thật sự cần thiết không?
Em đang giam anh, thật đấy à?
JT, anh cố chạy trốn
khỏi bảo vệ của anh.
Anh không thể để họ theo anh,
hiểu không?
Anh phải cắt đuôi họ vì anh nghĩ
anh có thể đã tìm ra
phòng thí nghiệm đứng sau
tất cả những thí nghiệm này.
Vậy thì sao, anh không thể
nhấc điện thoại lên
- và gọi cho em sao?
- Em sẽ để anh đi chắc?
Để kiểm tra phòng thí nghiệm đó
một mình, không.
Chính xác. Tess,
em không hiểu.
Đây có thể mọi thứ.
Nếu phòng thí nghiệm này
đúng như anh nghĩ,
nó có thể dẫn chúng ta tới ngay
kẻ đứng sau tất cả.
Nghe này, JT, điều em biết là em đang
mạo hiểm công việc để bảo vệ anh,
và anh và những người khác
chỉ đang cố gắng
tống khứ người bảo vệ mình,
và anh không nghĩ
- về việc nó ảnh hưởng tới em thế nào.
- Em không hiểu.
Đây có thể là mấu chốt.
Chúng ta đang tới rất gần việc
giải quyết mấy vụ cường nhân này
và tống khứ nó khỏi cuộc đời chúng ta
một lần và mãi mãi.
Nhưng đó không phải là điều
em đang nói tới lúc này.
Nhưng giờ đó mới là chuyện quan trọng.
Nghe này, Tess, đừng lo.
Anh nghĩ ra cách để tránh
đám bảo vệ phòng thí nghiệm
để anh có thể biết chuyện gì
thực sự diễn ra ở bên trong.
Mà không có Cat và Vincent sao?
Phải, nhưng chỉ là để kiểm tra
cho tới khi họ trở về thôi.
Tin anh đi, Tess,
việc này rất quan trọng.
Anh biết mình đang làm gì.
Anh biết không, JT,
việc này cũng quan trọng,
và cả công việc của em nữa.
Việc này không quan trọng gì
với anh sao?
Tất nhiên là có, nhưng...
Anh phải làm việc này.
Vì Cat và Vincent.
Cảm ơn đã tới.
Chúng tôi làm gì được lựa chọn.
Đúng.
Được rồi, cô muốn cho chúng tôi biết
cô là ai không?
Tên tôi là Julianna,
nhưng tôi quan tâm hơn tới việc
hai người là ai
và tại sao hai người cố ngăn tôi.
Vì đó là việc chúng tôi làm...
ngăn những kẻ như cô.
Cô không hề biết tôi là ai.
Vì thế mà chúng tôi
để anh bạn của cô
bắt chúng tôi,
để tìm ra.
Vincent.
Sao cô biết được?
Rằng Vincent là quái thú sao?
Sự thật là, tôi lẽ ra
nên biết chuyện đó sớm hơn.
May mắn thay,
trợ lý mới của tôi đã cho biết.
Cat!
Em xin lỗi, Cat!
Em gái tôi không liên quan gì
tới việc này.
Xin hãy thả nó ra.
Cô cần bắt đầu trả lời
câu hỏi của tôi,
Catherine, và cô cần cho tôi biết
cô thực sự làm việc cho ai.
Tôi đã nói với cô rồi.
Tôi làm ở phân khu 125.
Tôi là thanh tra
- ở NYPD.
- Và Vincent chỉ là bác sỹ
ở New York Genereral, vậy thôi.
Cô muốn tôi nói gì chứ?
Tôi muốn cô nói cho tôi biết
làm sao cô có thể hạ được
Bob và Carol Hall
và làm sao cô khuất phục được
Zane và Alton
và tất cả các đối tượng
cường hóa khác của tôi.
Ngoại trừ anh ta, anh ta
được cường hóa nhiều hơn chút.
Cô biết Vincent thực sự là ai.
Cô biết anh ấy có thể làm gì.
Không phải điều đó đã trả lời
câu hỏi của cô sao?
Nó không trả lời ai cử cô
và làm sao hắn tìm ra
tôi đang ở đâu.
Tôi không biết cô đang nói tới ai.
Không!
Không, xin hãy dừng lại!
Xin đừng làm vậy!
Vậy đủ rồi.
Cô sẽ cho tôi biết
chính xác nơi hắn đang trốn,
hoặc chúng ta sẽ biết
cô sẵn lòng chứng kiến
hôn phu của mình
chịu đựng tới mức nào.
JT?
Heather.
Shh! Họ có thể nghe thấy anh.
- Đang có chuyện quái gì vậy?
- Em không biết, nhưng em nghĩ
họ có thể họ, JT.
Chúng ta phải làm gì đó.
Có chuyện gì với em vậy?
Em ổn chứ?
Em không biết, em chưa bao giờ
bị đánh nhừ tử trước đây.
Khoan, làm sao anh biết em ở đây?
Anh không biết, anh chỉ tới xem liệu
đây có đúng là phòng thí nghiệm đó.
Nhưng em đang làm gì ở đây?
Julianna lừa em.
Em tưởng em đã tìm
được việc mới, nhưng...
cô ta ép em nói. Em...
Chúa ơi, em không có ý nói gì cả,
nhưng bọn họ...
họ dọa giết em, và em không biết
- phải làm gì khác.
- Ý em là sao? Em đã nói gì?
Em cho họ biết về Vincent.
Về... anh ấy thực sự là gì.
Họ làm gì cậu ấy vậy?
Họ bắn anh ấy bằng
khẩu súng gây mê
trước khi anh ấy có thể...
Cô ta tới kìa.
Đưa tay ra sau lưng
như vẫn đang bị trói.
- Nếu tôi nhầm...
- Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta phải đánh thức Vincent dậy.
Hóa thú. Có lẽ tìm ra thứ gì đó
- để tăng cường cho cậu ấy.
- Cô hết thời gian rồi,
- và tôi thì hết kiên nhẫn.
- Cái gì đó?
Huyết thanh cường hóa mà cô biết
là sản phẩm của nhiều năm
thử nghiệm và lỗi, tất cả để cố
ngăn kẻ đã cử cô tới.
Nhưng thứ này...
là một nỗ lực thất bại.
Đẩy hệ thống thần kinh
đi quá xa,
gây ra một cơn quá liều thuốc đau đớn.
Xin đừng. Tôi đang
cho cô biết sự thật.
Ở một thành phố 8 triệu dân,
cô tình cờ nhắm vào
đối tượng thử nghiệm của tôi sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Bộ An Ninh Nội Địa biết về thí nghiệm
của cô từ lâu trước khi chúng tôi biết.
Chúng tôi chỉ giúp bọn họ.
Bộ An Ninh Nội Địa thuê
một quái thú sao? Thật à?
Phải đúng vậy.
Thứ đó làm gì với anh ấy?
Hy vọng, khiến cậu ấy hóa thú,
- tẩn chúng một trận.
- Có gì trong đó?
Rất nhiều thứ.
Epinephrine, Testosterone, Steroids.
Nó sẽ cho Vincent một cú hích
cực mạnh, chắc chắn là vậy.
Chúng ta chỉ cần tìm
một vật truyền dẫn.
Cái này giúp được chứ?
Tốt.
Cô đang nói tới ai?
Vincent...
Vincent, em xin lỗi.
Em không biết phải làm gì.
Không sao.
Không, không đâu.
Anh phải tỉnh lại.
Anh phải chiến đấu. Anh phải làm
mọi thứ anh có thể.
Em không thể mất anh.
Anh yêu em.
Không, Vincent.
Cơ hội cuối cùng.
Anh còn chờ gì nữa?
Shh.
Chúng ta chỉ có một cú bắn thôi.
Xin cô, cô phải tin tôi.
Chúng tôi không làm việc cho ai cả.
Tôi không biết cô đang nói tới ai.
Trả lời sai rồi.
Cat, đừng!
Bác sỹ Moline tới khoa ung thư.
Bác sỹ Moline xin hãy tới
khoa ung thư.
Cô ta sao rồi?
Cô ta...
cô ta đang hôn mê sâu
cho tới khi cô ta hồi phục được.
Liệu cô ta có hồi phục không?
Khó nói lắm.
Nghe này, Catherine,
không phải lỗi của em, hiểu không?
Cô ta đã định giết anh,
và sau mọi thứ cô ta
khiến chúng ta trải qua...
Em biết, em biết.
Nhưng lẽ ra phải có sự khác biệt
giữa những người như cô ta
và những người như chúng ta.
Chắc là em... đã mất kiểm soát.
Là em thì vẫn hơn là anh, phải không?
Em có tin điều cô ta nói không?
Rằng cô ta làm tất cả
để ngăn một người khác?
Em không biết.
Em nghĩ đó là vấn đề của cô ta
nhiều hơn là của chúng ta.
Ngoài ra, thật khó mà tin
rằng có ai đó ngoài kia
tồi tệ hơn cô ta.
Ít nhất cô ta sẽ không
thí nghiệm
trên người vô tội được nữa,
dù lý do là gì.
Đó là mọi điều
chúng ta muốn ngăn chặn
khi chuyện này
mới bắt đầu, phải không?
Hai người ổn chứ?
Chúng tôi nói chuyện đó
với cô sau được không?
Ừ, này, cô nghĩ chúng ta có thể
giữ cô ta giám sát bao lâu?
Này, anh là bác sỹ.
Anh nói tôi nghe xem.
Được rồi.
Nếu ổn, tôi...
Tôi không muốn ghi cô ta
là Jane Doe.
Việc đó khá là nguy hiểm
với tất cả
những việc che đậy
mà tôi làm gần đây.
Ừ, tôi rất xin lỗi, Tess.
Không, không, không.
Đừng xin lỗi.
Bản chất là vậy, và...
quan trọng nhất là, cô đã bắt
được kẻ trùm sò.
Thật ra, đó là bạn trai cô
đã giúp chúng tôi.
- Thật vậy à?
- Mm-hmm.
Phải, không có JT và Heather,
chúng tôi đã không sống sót nổi.
Vincent chắc đã không còn sống.
Ừ. Thì tôi cũng không ngạc nhiên.
JT luôn hết mình vì Vincent.
Dù có chuyện gì.
Chào em!
Không cần phải xin lỗi đâu.
Và em có thể giữ lại
phần chúc mừng.
Đó là nỗ lực của cả đội.
Có chuyện gì vậy?
Em thật sự thích cái ảo nỉ này.
Ừ, anh có để ý.
Thật khó tin.
Em ngủ trong nó gần như mỗi đêm.
Và anh rất thích nhìn em trong nó.
Nó rất hợp với em.
Em đi đâu với nó vậy?
Tess, nói anh nghe.
Nghe này, JT.
Anh đã là người hùng.
Anh biết chứ? Anh đã giải được
cái bí ẩn huyền thoại vĩ đại đó.
Chỉ là anh không quan tâm gì
tới việc em đang trải qua
hay em cần gì.
Anh xin lỗi, anh...
Không, đừng.
Nghe này, Tess,
Anh thừa nhận, anh...
Anh đã quá bận rộn
với việc tìm ra gã...
cô ta, hóa ra đứng sau tất cả.
Nhưng nó cũng đáng, phải không? Anh...
Anh chỉ cố giúp đỡ.
Anh cố giúp chúng ta được an toàn.
Và anh đã làm được.
Anh thành công và em rất biết ơn,
thật lòng đấy.
Anh... anh đã làm một việc tốt.
Vậy vấn đề là gì?
Em không biết.
Em không biết vấn đề
là gì, hiểu không?
Có lẽ là vì anh
đã giúp đỡ Vincent
suốt nhiều năm.
Có lẽ là cảm giác tội lỗi
vì anh ấy là một quái thú,
hoặc là trung thành với anh ấy,
em không biết,
nhưng điều em biết là
anh không trung thành với em, JT,
ít nhất là về mặt tình cảm.
Và có lẽ.. là vậy, em thật ích kỉ
khi muốn vậy,
và nếu có là vậy, thì cứ vậy đi, nhưng...
Em muốn ở bên một người
đặt em lên trên hết.
Người quan tâm tới những gì
em cần trước tiên.
Và đó không phải là anh.
Tess...
♪ I've been seeing all
♪ I've been seeing your soul
♪ Give me things
that I wanted to know ♪
♪ Tell me things
that you've done... ♪
Em không tin nổi
em suýt nữa thì mất anh.
Có gì mới chứ?
Phải, nhưng lần này thì khác.
Julianna đã định giết anh,
và em không thể làm gì
ngoài việc chứng kiến nó xảy ra.
Nhưng nó không xảy ra.
Em luôn nghĩ tới việc anh chết.
chúng ta chết...
mà không hề có cơ hội
để kết hôn.
Đó là điều tôi khi chúng ta
không cưới chui, phải không?
Ừ, đúng vậy.
Bố mẹ em, họ...
họ không lãng mạn hóa lễ cưới của họ
như cách bố mẹ anh.
À, thì, em biết đấy,
mọi người khác nhau, em biết chứ?
Không có nghĩa là họ không yêu nhau.
Không, em biết. Và họ yêu nhau.
Chỉ cho tới khi nó khiến em thức tỉnh
rằng chúng ta có thể không có được
một đám cưới thực sự
mà em nhận ra là em muốn có.
Thật không?
Thật.
Em muốn.
♪ Drop the game,
it's not enough... ♪
Đặc biệt là sau mọi thứ
chúng ta trải qua để tới được đây,
vượt mọi trở ngại.
Em không muốn mất anh
mà không ăn mừng
những gì chúng ta có cùng nhau.
Em muốn kết hôn với anh,
Vincent Keller,
và nâng niu những ký ức đó mãi mãi.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.