Ở những tập trước...
Tôi sẽ đưa cô đến một nơi
mà cô có thể ở bên những người
như chúng ta.
Cô có thể học về
tài năng của mình.
Tên tôi là Jiaying.
Tôi đã chọn làm người hướng dẫn
cho cô.
Quên mất là tôi đang làm việc
với "Kỵ sĩ".
Đừng gọi tôi như vậy.
Tôi đã nghe chuyện,
chuyện xảy ra ở Bahrain.
Cô ấy xông vào, tiêu diệt
toàn bộ địch.
Không biết bằng cách nào.
Cô ấy có để mất ai ở
trong đó không?
Chính bản thân mình.
Mm, anh dậy sớm thế.
Chúng ta có gia đình để
gây dựng,
và chỉ có một cách để làm
điều đó.
Và anh rất tận tâm.
Chu đáo quá đi.
Khi em quay lại,
có thể chúng ta sẽ đi một chuyến.
Nơi nào đó ấm áp.
Cố gắng mở rộng.
Thằng bé sẽ nghịch như quỷ.
Không trong nhà em.
Ngôi nhà của em có luật riêng.
Em định như mẹ em đấy à?
Với một chút sửa đổi, đúng vậy đấy.
Anh ta lúc nào cũng đến sớm.
Trì hoãn anh ta đi.
Vào đi! Cửa mở!
Andrew? Chào buổi sáng.
Anh không khóa cửa thật à?
Hệ thống an ninh tốt nhất
thế giới.
Và anh đến sớm.
Đang là giờ của tôi.
Xin lỗi.
Anh đang tìm ai vậy?
Tôi sắp có bệnh nhân mới à?
Chưa biết. Có thể.
Không để lộ bí mật quốc gia.
Đi nào, Coulson.
Chúng ta muộn mất.
Tôi đến sớm.
Bảo vệ cô ấy đấy.
Cô ấy phải bảo vệ tôi thì có.
Cẩn thận đấy.
Tất nhiên rồi.
Và khi em quay lại,
chúng ta có việc phải làm.
Thôi nào.
Em đi đây.
O'Brien, cám ơn vì bài hát.
Không có chi.
Bay chán quá mà.
Người có năng lực,
chúng ta biết gì?
Chưa nhiều.
Cô biết là đội này sắp giải tán chưa?
Đến lúc rồi.
SHIELD bỏ ra từng đồng xu cho Triskelion.
Không phải từng đồng đâu.
Fury yên lặng mở ra một
chiến dịch mới.
Thay vì đuổi bắt những người có năng lực,
chúng ta thành lập một đội,
chọn ra những cá nhân hùng mạnh nhất
để xem họ có phải là anh hùng hay không.
Và anh nhắc đến việc này
bởi vì anh muốn tôi giúp?
Tôi biết là cô đang có ý định
xây dựng gia đình.
Tôi sẽ ở ngoài thực địa.
Tốt, tôi biết cô sẽ làm tốt.
Như vậy, chúng ta sẽ có thể
làm việc cùng nhau.
Từng nhiệm vụ một thôi.
Tỉnh táo nào.
Đặc vụ Hart.
Chúng ta tìm được cô ta rồi,
Phil. Tập trung!
Eva Belyakov, 35, ứng cử viên
trong danh sách.
Tình báo Nga đang tìm cô ta.
Đặc vụ Coulson và May được triệu tập
để đưa ra lời khuyên và tiếp cận.
Cám ơn.
Chúng tôi tin là cô Belyakov có
siêu sức mạnh.
Đây là điều xảy ra khi một sĩ quan Nga
định chặn cô ta bằng xe ô tô.
Cô ta rời khỏi nước Nga mà không
hề hấn gì.
Trông có vẻ rất khỏe.
Nên điều quan trọng là không
được làm cô ta sợ.
Chỉ nói chuyện thân thiện
để mang cô ta về đánh giá.
Và nếu tất cả mọi thứ suôn sẻ,
chúng ta sẽ được một tài sản
trước khi người Nga tìm thấy cô ấy.
Tiếp cận ở nơi đông người.
Không lí tưởng,
nhưng nếu đi vào bây giờ,
chúng ta sẽ mất cơ hội.
Quân đội địa phương không hay
đứng nguyên một chỗ đâu.
Chào mừng đến với Bahrain.
Hãy mong là Belyakov hợp tác.
Thế nếu cô ta không?
Vậy thì tôi gọi cứu viện.
Gonzalez đã cho Thượng Hải im lặng.
Các đặc vụ sẽ rút trong 2 tiếng.
Chúng ta có rắc rối gì khi đi theo
đặc vụ Fitz không?
Các người theo dõi cậu ta?
Cậu ta từ chức.
Fitz có nhiều ý tưởng.
Chúng tôi chỉ đang đảm bảo là cậu ta
không có ý tưởng nào điên cuồng thôi.
Như là tìm Coulson?
Chúng ta tìm câu trả lời
ở những nơi có thể.
Liệu cô có thể giúp...
Đặc biệt là về những người
có siêu năng lực.
Về dự án Deathlok?
Coulson đã liên lạc với
Mike Peterson bao lâu rồi?
Rất ít liên lạc.
Anh ta hoạt động không nhiều.
Tôi thấy thì khá là nhiều.
Cô nghĩ chúng tôi sẽ tin rằng anh ta
không phải là một phần của giao thức Theta?
Cô ít ra cũng có thể nói
những gì cô biết về nó.
Coulson không nói chi tiết
về tất cả mọi hoạt động.
May, chúng tôi biết việc này rất lớn.
Chúng tôi có bằng chứng cho thấy Coulson
đã lặng lẽ di chuyển
lượng tài nguyên và sức người
rất lớn trên toàn cầu.
Thứ duy nhất mà chúng tôi tìm thấy
kết nối những hoạt động này
là mật mã... Giao thức Theta.
Không còn chi tiết nào
anh ta chia sẻ với cô?
Tất cả mọi giám đốc của SHIELD
đều có bí mật.
Chúng tôi không nói đến những
điệp vụ mật.
Lấy cả nguồn ngân sách của cô
so sánh với chương trình này.
Vì vậy chúng tôi muốn mở
Toolbox của Fury, để tìm câu trả lời.
Có một câu trả lời đơn giản.
Để tôi kiểm soát trụ sở của tôi...
và tôi sẽ thuyết phục Coulson
nhẹ nhàng.
Tuyệt vời.
Vậy chúng ta nhất chí.
Tất cả thông tin chúng tôi
có về Coulson.
Cô hiểu anh ta rõ nhất.
Nói xem, chúng tôi lo có đúng không?
Tôi biết Coulson không phải
là kẻ thù của chúng ta.
Tôi muốn biết cô đến từ đâu.
Cô có bạn ở đó không?
Ở SHIELD? Có.
Họ như là gia đình.
Hoặc là đã là gia đình.
Đến khi cô thay đổi?
Họ cử đặc vụ đi tìm cô.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi biết tôi đã đâm một người.
Người đã bắn cô.
Không. Tôi mất kiểm soát.
Cô có hiểu tài năng của mình không?
Tôi ... làm mọi thứ rung chuyển?
Không hẳn.
Tất mọi thứ đều có sẵn sự rung động,
rung động theo tần suất tự nhiên.
Hòn đá này, gỗ trên cây...
Tôi tin rằng cô có thể học để
nhận biết những tần suất quanh cô
và nói chuyện với chúng
để không phải tất cả mọi thứ đều rung,
chỉ những thứ cô muốn thôi.
Nhận biết tần số.
Tôi phải làm thế nào?
Tôi không biết.
Tôi không có năng lực.
Tôi chỉ làm ở đây thôi.
Bà nghĩ tôi có thể nghe hòn đá?
Bà hẳn là đang đùa.
Cô có nghe thấy nó không?
Không, không phải hòn đá.
Ngọn núi.
Nó là thứ to nhất ở đây.
Bây giờ, sử dụng tần số đó,
và thử tăng nó lên.
Lần cuối cùng tôi làm
điều tương tự,
nhiều người đã bị thương.
Cô không thể làm hại ngọn núi được,
cô không thể làm hại tôi được.
Đừng sợ.
Tôi làm rung chuyển một ngọn núi.
Hãy ghi nhớ cảm giác này.
Nó không có gì đáng sợ cả.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel
Xin giới thiệu đặc vụ Coulson và May.
Faisal làm cho An ninh Quốc gia Bahrain.
Rất hân hạnh. Các anh đang tìm cô ta?
Vâng, chúng tôi lần theo cô Belyakov
đến một quán cafe ở trong khu chợ này.
Đây là một khu vực nguy hiểm.
Tay buôn chợ đen, trộm cướp...
Không phải nơi cho khách du lịch.
Cô ta không đến vì falafel.
Cô ta có thể gặp bất kì ai.
Cho dù cô ta muốn gì,
nó là điều không tốt.
Trừ khi cô ta đi cùng các anh,
quân đội của chúng tôi sẽ bắt cô ta.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Fury sẽ cho chúng ta một trận
nếu một ứng cử viên trong danh sách
lọt vào tay của chính quyền.
Được rồi. Chúng ta sẽ xử lí.
Xin chào.
Cho phép tôi?
Tên tôi là Phil Coulson,
và tôi ở đây để giúp đỡ cô.
Nhóm tôi là chuyên gia
trong việc giúp đỡ những người
có năng lực như cô.
Vậy sao tôi phải tin anh?
Vì tôi có thể đưa cô tới nơi an toàn.
Tôi biết cô đã phải chạy trốn,
nhưng S.H.I.E.L.D. có thể bảo vệ cô.
Cô không hề đơn độc.
Dân địa phương đang đến.
Có vũ khí. Tên áo xanh.
Đặc vụ O'Brien.
Hãy chắc chắn là họ không thể can thiệp.
Sao ta không đến
nơi nào đó an toàn hơn nhỉ?
Tôi có thể nói chuyện với anh một chút?
Không. Tôi thích ở đây hơn.
Coulson, ta sắp hết thời gian rồi.
Những người đó không giúp được cô đâu.
Hãy đến nơi nào đó yên tĩnh hơn.
Cô đang nhìn gì vậy?
Nỗi đau.
- Bình tĩnh. Bỏ vũ khí xuống.
- Bình tĩnh!
- Lùi lại!
- Bỏ súng xuống mau.
Không!
Bình tĩnh.
Thả con bé ra.
Chỉ cần để con bé xuống.
Tôi sẽ đi với anh.
Để người tôi đi. Ta
có thể cùng nhau ra khỏi đây.
Lùi lại! Không được theo chúng tôi!
Tiếp theo làm gì đây?
Ăn như điên, rồi nghỉ ngơi.
Chiều nay sẽ khó khăn hơn nhiều.
Hơn cả vụ lở tuyết?
Còn giờ tôi phải làm vài việc khác.
Ta rất tự hào về việc cô làm hôm nay.
Vụ tập luyện tốt hay xấu đi?
Tôi gây ra vụ lở tuyết.
Vậy thế là tốt hả?
Đúng vậy, rất tốt.
Cô biết không, nghe rất ấn tượng
khi được Jiaying chăm sóc.
Vậy sao?
Ừ.
Tôi thích bà ấy.
Tôi chỉ... không thể...
vai trò của bà ấy ở đây là gì?
Vai trò của bà ấy là lãnh đạo.
Bà ấy chắc thật sự thích cô.
Anh đang lén đem gì thế?
T-Tôi biết cô đang trong kì huấn luyện.
Ê, Lincoln?
Hả?
Nếu bà ấy đang lãnh đạo, bà ấy
có thường huấn luyện người khác không?
Để xem, từ lúc tôi ở đây thì...
Chưa bao giờ
Nhìn mặt của cô khi ta nhắc đến Mike Peterson.
Cứ cho là tôi sai đi, nhưng
Coulson không thể giấu những chi tiết
của giao thức theta với cô.
Tôi hiểu cảm giác này khi ta nói đến đó,
cô chưa nghe về nó trước đây.
Cái cảm giác cô vừa cảm thấy hôm nay...
là cảm giác của chúng tôi
mấy tháng trước.
Tôi đã thề là sẽ xây S.H.I.E.L.D.
trở lại đúng cách,
và tôi không nghĩ Coulson là kẻ xấu.
Nhưng bí mật lớn cỡ giao thức theta...
thì tôi không thể bỏ qua.
Dù anh ấy đang làm gì,
nó cần phải được soi sáng.
Cô lo lằng vì tôi
không hiểu lựa chọn của cô.
Thỉnh thoảng đó chính
là cái giá cho việc làm đúng.
Sẽ không ai hiểu, và nó đau vô cùng.
Cái nhà kho nối trực tiếp đến chợ.
Khi họ cố thủ trong đó,
người của ta đã chặn hai đầu...
đường hẻm và lối vào chợ.
Cả khu ổ chuột trong đó.
Coulson, ta đã tìm được đó
là bạn của 'Belyakov...
cơ bản là băng đảng địa phương.
Đó là pháo đài của chúng.
Được rồi, tôi sẽ gọi đặc vụ O'brien,
xem họ có chịu đàm phám.
O'brien, anh phải không?
Vẫn ổn chứ?
Để chúng tôi yên.
Anh nói chuyện được không?
Họ đang đưa ra yêu cầu hả?
Đưa tôi nói chuyện với Belyakov.
Để chúng tôi yên đi.
"Để chúng tôi yên"?
Anh ấy đang cảnh báo ta, hay...
ta đã thử theo cách nhẹ nhàng.
Đã đến lúc đội của tôi làm việc này.
- Di chuyển mau!--
- Vâng, thưa sếp.
Tôi nên vào đó.
Để họ làm việc của mình.
Giờ ta sẽ biết mình đang
đối đầu với loại quái vật gì.
Bình tĩnh. Sẽ rất có ích đó.
Trừ khi anh đang loại bỏ chúng,
không thì anh chả giúp gì cả.
Khi mà năng lực của cô tự lộ ra,
chúng tôi sẽ huấn luyện cô sử dụng chúng.
Tôi không muốn được huấn luyện.
Tôi muốn rời khỏi đây.
Năng lực duy nhất của tôi
là một con quái vật ẩn dưới giường.
Cô không phải là quái vật.
Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào gương.
Những ngày tôi sống đều đau đớn.
Hằng đêm, tôi luôn bị
những cơn ác mộng giằng xé.
Rồi cô sẽ vượt qua thôi.
Tránh ra, người đánh lửa.
Đừng quá trói mình với
những thay đổi bên ngoài
mà quên đi năng lực
thật sự ẩn sau dưới đó.
Đó là sự thay đổi khó khăn.
Con biết gì về những sự biến đổi?
Để cô ấy hít thờ không khí.
Tôi đã từng trải qua nó.
Rất khó, nhưng tôi hứa
sự chăm sóc của chúng tôi
là điều tốt nhất cho cô bây giờ.
Tôi đang mệt mỏi vì bị nhốt.
Tôi muốn hít thở
không khí trong lành.
Ta sẽ bàn chuyện đó sau.
Ông ấy có ý tốt.
Cô biết không, tôi có cách
giúp cô ngủ được.
Ngủ thì quá dễ.
Do những cơn ác mộng.
Tôi đang bị săn đuổi như một con thú,
bị dính những chiếc gai này.
Hoặc tôi mơ về Skye...
Skye và cha của cô ta vào bữa tối,
rượu vang, một bó hoa cúc.
và cô ta rất... hạnh phúc.
Cô ta có mọi thứ, còn tôi
thì có những cái gai này.
Tôi biết điều này hơi khó khả thi, nhưng...
đừng từ bỏ chúng tôi.
- Vào vị trí.
-  Máy đo nhiệt cho thấy hoạt động rất ít.
- Alpha đã chuẩn bị.
- Bravo, có thể vào.
Toàn đội, đây là Alpha.
Cửa sau an toàn, di chuyển tầng trên.
Có kẻ địch... góc tây nam!
Bravo, kiểm tra.
Chúng tôi bị bắn ở tầng dưới!
Chúng tôi thấy thường dân. Tôi thấy
một bé gái. Con bé còn sống.
Có đồng đội!
- Có đồng đội!
- Mọi đặc vụ, dừng bắn.
- Dừng bắn..
- Hart, vào đi.
Bravo, tiến vào.
Tất cả, kiểm tra
Cái gì vậy? Họ bị hạ?
Hay họ tự hạ mình?
Còn về bé gái?
Tôi không biết, nhưng tôi phải vào đó.
Cái toà nhà đó vừa hạ
12 đặc vụ trong vòng 1 phút.
Chỉ còn mình chúng ta trong vụ này.
Được rồi.
Ta tạo ra nốt nhạc... cô duy trì nó.
Được thôi.
Năng lực của cô hơi hướng phá huỷ,
nhưng xem những nốt nhạc cô tạo ra kìa.
Thật đáng ngạc nhiên.
Vậy sao đây? Ta sẽ uống
từ những ly gọ vào buổi tối chứ.
Sao vậy?
Không có gì.
Chỉ là...
Ở đây mọi thứ vô cùng tuyệt.
Nó cảm giác như nhà, thường thì...
sẽ kết thúc không tốt.
Kết thúc? Ta sẽ không đi đâu cả.
Bà chắc chứ? Vì nghi ngờ về nhà là
một trong những sức mạnh khác của tôi.
Nó xuất phát từ đâu vậy?
Không có gì. Thật ngu ngốc.
Tôi làm bể bình pha lê
một lần ở nhà nhận nuôi,
và giờ là thuỷ tinh, và...
Họ gửi cô về chỉ vì thế?
Tôi còn thử vài chai rượi Scotch.
Nhưng, đúng vậy,
những chuyện xấu xảy ra
mỗi lần tôi cảm thấy ổn định ở nơi nào đó.
Tôi 25 tuổi rồi, mà chưa từng
ở nơi nào quá 2 năm.
Lần thứ 2 tôi có bạn ở viện mồ côi... lại đi.
Và chúa cấm tôi gọi
một gia đình nuôi là "nhà".
Mà là "Thu dọn đồ đạc."
Tôi từng nhận được
tin vào sinh nhật mình,
mà hoàn toàn là trò hề,
vì tôi còn không biết
mình sinh ra lúc nào.
Ta xin lỗi.
S.H.I.E.L.D. là nơi gần nhất mà
tôi có cảm giác là gia đình.
Tôi thuộc về nơi đó,
thấy tôi có thể làm được gì.
Thậm chí là khi kết thúc với
các đặc vụ săn lùng tôi trong rừng.
Chúng ta sẽ không quay mặt
hay bỏ rơi con.
Đây là nơi an toàn.
Thấy chưa, bà nói câu đó,
nhưng tôi biết là bà
không hề lạ với tôi.
Sao bà lại quan tâm khi tôi ở hay đi,
và sao bà lại đối...
Ngày 2 tháng 7,
Còn được sinh ra và 2/7.
Lúc đó, là buổi tối khá nóng,
và, vì vài lý do,
mẹ quyết định dọn dẹp nhà
trước khi làm cha con tỉnh dậy.
Ôi chúa ơi.
Ônh ấy nói mẹ không bị lão hoá.
Cal -- ông ấy...
ông ấy chạy tới nhà
hàng xóm để mượn xe.
nhưng không biết nói tiếng Trung.
Vì vậy... thật là hỗn độn.
Là bà.
Bà là...
Ta nghĩ sâu thẳm trong con
biết điều đó.
Con đã quá sợ hãi để có thể hy vọng.
Con ổn chứ?
Ta đã muốn chạy tới bên con
ngay khoảnh khắc mà ta trông thấy con.
Và ôm chặt con
trong vòng tay mình.
Sao mẹ lại không làm thế?
Bởi con đã bị ép buộc
trải qua màn sương mù.
Gia nhập với chúng ta phải là sự lựa chọn của con.
Con xứng đáng với việc đó.
Ở phố Agnes, tất cả lũ trẻ đều cầu nguyện
rằng cha mẹ của chúng ở đâu đó ngoài kia,
và đang tìm kiếm chúng.
Mẹ có từng tìm kiếm con không?
Mẹ đã tìm kiếm con suốt nhiều năm trời.
Ngay sau khi mẹ và cha quay trở về với nhau,
bọn ta đã tìm kiếm con
trên khắp toàn thế giới.
Mẹ và cha không ngừng kiếm tìm con.
Một sáng mẹ thức dậy, và mẹ cũng vừa mới chỉ nhận ra được
bản thân mình đã trở nên như thế nào.
Cha con đã bị chôn vùi ở đằng sau cái con người tồi tệ
mà ông ta mới trở thành.
Cha con không thể thừa nhận rằng
con đã thực sự biến mất.
Mẹ đã nghĩ rằng mẹ phải chấp nhận chuyện đó.
Mẹ rất xin lỗi.
Thiên thần bé bỏng của mẹ.
Mẹ đã tưởng rằng mình không thể tìm thấy con.
và mẹ nghĩ mẹ có thể
giúp đỡ để bảo vệ người khác.
nên mẹ đã tới đây.
Mẹ sẽ bù đắp cho tất cả những chuyện ấy.
Mẹ hứa với con
Nhưng con hãy nghe rõ đây, hiện tại
chuyện giữa chúng ta phải là một bí mật.
Ý mẹ là sao? "Bí mật"?
Tại sao chứ?
Chúng ta có những luật lệ rất nghiêm khắc.
và họ có thể coi con là một mối đe dọa.
Simmons.
Ôi, May!
Cảm ơn trời cô đã trở lại!
Tất cả mọi người đều bỏ đi hết.
Mấy người trên con tàu kinh khủng đó
không hề tỏ ra gay gắt chứ?
Không, họ khá là công bằng.
Sự thật là, họ đã ra lệnh cho tôi từ căn cứ.
Thế có nghĩa là sao?
Nghĩa là nếu chúng ta có liên lạc,
tôi sẽ là người trả lời.
Và điều đó có nghĩa là,
chúng ta có việc phải làm đấy.
Cô có biết là cô đang làm việc
với công nghệ của Deathlok không?
Ôi không, cô nhầm rồi.
- Đó là thiết kế của một tụ điện thích hợp.
- Không phải.
Đây là một hộp pin tăng nạp của Deathlok.
Và đó có thể không phải là thứ duy nhất
anh ấy giấu giếm khỏi chúng ta.
Đã bao giờ Coulson nói với cô
về một dự án được gọi là Giao thức Theta?
May, tôi không biết nó là cái gì hết.
Đó có phải lý do mà
họ truy bắt Coulson không?
Vậy tôi phải làm gì?
Chúng ta cần phải tìm hiểu xem
họ có đang nói thật hay không.
Tôi đã trải qua rất nhiều chuyện
cùng với Coulson.
Anh ấy nhất định không rời bỏ biệt khu
nếu không có lý do.
Có rất nhiều con tin. Chính là
cái đội phản ứng chết tiệt này đây.
Chúng tôi cần lực lượng hỗ trợ khẩn cấp
từ 10 phút trước rồi.
Nói với họ hãy cho tôi vào đó.
Tôi có thể giải quyết được.
Tôi đặc biệt đề nghị cử đặc vụ May của chúng ta
vào bên trong. Cô ấy là chuyên gia.
Không. Còn có đặc vụ ở trong đó.
Không còn thời gian để đợi nữa đâu.
Vâng, vâng thưa sếp.
Đúng là quan liêu. Họ muốn chúng ta đợi.
- Trong bao lâu chứ?
- Những người Bahrain đang tức giận.
Tôi nghĩ chỉ còn một chút nữa thôi
là họ sẽ đánh sập cả tòa nhà rồi xong.
Nếu họ vào bên trong, đây chắc chắn sẽ
là một cuộc tấn công.
Sẽ có người chết đấy.
Tôi có thể làm được mà.
Tất cả chỉ là lẻn vào rồi
đưa họ ra ngoài thôi.
S.H.I.E.L.D. không được cho phép
có bất kỳ hành động nào.
Đi đi.
Ồ, vậy lần này sẽ nói về cái gì đây?
Hạt nhân? Sinh học?
Sinh học luôn được việc nhất.
Tên tôi là Phil Coulson.
Tôi đại diện cho Đơn Vị Can Thiệp,
Thực Thi và Hậu Cần Chiến Lược Nội Địa.
Và các ông đang chuẩn bị tiến vào
khu cách ly.
Colonel, ông không thể cử người
vào trong đó được.
Vũ khí sinh học đã được khởi động.
Vài thứ dơ bẩn.
Đúng là thú tính.
Việc kinh doanh vũ khí với bên Nga
đang tệ đi.
Và chúng tôi có thêm thời gian
để định mức lại.
Anh nói là "Vũ khí sinh học" sao?
Đúng vậy.
Có chuyện gì thế em?
Bọn em sẽ sớm rời khỏi đây.
Tình hình con tin thì...
người của chúng ta vẫn còn ở trong.
Em sẽ vào đó một mình sao...?
Drew, họ đang giữ một bé gái.
Được rồi.
Em đã làm những chuyện thế này trước đây rồi.
Em luôn trở về nhà sau đó.
Này... cô bé đó sẽ rất sợ hãi.
Quỳ một chân xuống, ở ngang tầm với cô bé ấy.
Nó sẽ giúp ích đấy.
Nếu không thì, cứ ôm lấy cô bé.
Và chạy như điên là được.
Cảm ơn anh.
Melinda, hãy làm tốt nhé.
Nhưng sau đó hãy quay về nhà.
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Coulson, nói đi?
Đặc vụ Hart.
Hart, tôi là đặc vụ May.
Chúng ta cần rời khỏi đây ngay.
Ở ngoài kia rất nguy hiểm.
Anh ổn chứ?
Không. Tôi cần nỗi đau của cô.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta phải đi ngay.
Tôi cần nỗi đau của cô.
- Tôi cần nỗi đau của cô.
Belyakov đang kiểm soát anh.
Hart, người phụ nữ đó đang điều khiển anh.
Tôi muốn cô đau đớn.
Phải đưa cô bé ấy ra ngoài.
Nếu chúng ta cứ tiếp tục tìm hiểu sâu hơn...
Tôi thực sự lo sợ về thứ
mà chúng ta sắp sửa tìm thấy.
Những chuyến đi đã được báo cáo
của Coulson.
Bổ sung nó với trí thông minh của Bobbi.
Phần lớn đã được che đậy đi rồi.
Nếu anh ấy nói là London,
thì có lẽ là ở Milan
hoặc Belgrade, Cairo, có trời mới biết.
Việc tìm kiếm của tôi cũng chẳng khá khẩm hơn.
Bằng chứng về xây dựng.
Thậm chí tôi còn không thể đếm được
có bao nhiêu công ty vỏ bọc.
Coulson đang tiêu tốn rất nhiều tiền của.
Bobbi không hề nói dối, May.
Đó là một cuộc sống hoàn toàn khác.
Và, ừm...
Sao vậy?
Coulson đã gặp chồng cũ của cô.
Họ bàn bạc với nhau một lúc lâu.
Được rồi. Cho nó vào bản đồ đi.
Coulson cần gì với 100 chiếc giường đôi chứ?
Chúng tôi nghĩ anh ta đang xây dựng
một căn cứ khác, cho những người có siêu năng lực.
Theo ý tôi thì,
Coulson kiên quyết nghiên cứu trên những người
có siêu năng lực rồi.
Anh ấy đang đứng ở nơi tiền tuyến của
toàn bộ sự nghiệp...
Sáng kiến về Biệt đội Báo thù, Tahiti.
Tất cả những việc mà Coulson làm
từ khi S.H.I.E.L.D. hoạt động lại
đã cho tôi thấy rằng anh ấy
tiếp tục làm việc đó.
Anh ấy sẽ không làm như vậy đâu.
Tại sao lại phải thổi bay cả một thành phố xa lạ cơ chứ?
Vậy tại sao lại phải tới đó?
Chúng ta có thể tranh cãi cả ngày.
Nhưng nếu cô có kế hoạch đào tạo
những người có siêu năng lực,
cô sẽ cần rất nhiều giường ngủ, các nhà khoa học,
và cả tiền nữa.
Và chắc chắn cô còn phải tìm thêm cả
một nhà tâm lý học thật giỏi nữa.
Simmons, tôi cần cô đưa tôi vào nơi
để toolbox của Fury.
Coulson hẳn có lý do để im lặng
về việc đó.
Mở cái hộp đó ra.
Đặt những mục đích tốt đẹp nhất qua một bên đi,
Đánh giá thấp siêu năng lực
là đang đùa với lửa đấy.
Tôi được tự do rồi à?
Skye đã được lựa chọn.
Ông lại nói tôi không thể rời đi sao?
Không. Tôi muốn nói là...
Chẳng bao giờ tôi có thể rời đi cả.
Tôi có thể đưa cô tới những nơi tuyệt đẹp...
Những kim tự tháp xây lên bằng ánh trăng,
một hòn đảo vẫn còn hoang sơ của con người.
Nhưng hiện tại, quá nguy hiểm để công khai.
Ông không biết rồi.
Tôi là một kẻ sống sót.
Tôi biết chứ.
Và cô quá tốt để có thể
thương hại bản thân mình.
Tôi hiểu được sự cô độc,
và cả nỗi đau đớn.
Cô nghĩ rằng tôi không cần phải làm quen
với khuôn mặt như thế này ư?
Ông có thể dịch chuyển.
Điều đó thật tuyệt vời.
Nhưng trước đó, tôi bị mù.
Và lạc lối trong cái thế giới này.
Những năng lực này được sắp xếp
một cách đặc biệt dành cho chúng ta.
Giờ đây tôi có thể đi bất cứ đâu
để tìm kiếm những người như chúng ta.
Thế tìm được tôi thì tốt đẹp gì chứ?
Nếu tôi có một năng lực gì đó.
Tôi còn chẳng biết nó là gì.
Chưa thôi. Tôi sẽ hướng dẫn cho cô.
Vẻ đẹp của cô sẽ được thể hiện
trong một năng lực tuyệt vời.
Những người như chúng ta
phải sống một cách khác biệt,
nhưng không có nghĩa ta
không thể sống trong một thế giới tuyệt vời.
Chỉ cần anh chỉ lối cho tôi.
- Ethan.
- Chào.
Nghe nói hôm nay cậu rời đi.
À vâng. Cũng cần chút thời gian để gói đồ.
Gordon cho tôi tới Prague, rồi...
- Chúc cậu lên đường bình an.
- Cảm ơn.
Ở đây có nhiều người tốt.
Cậu ta vẫn chưa trải qua làn sương mù.
Mẹ không muốn nói với họ vì
mẹ đang có trách nhiệm xem
phải làm gì với con.
Khó giải thích lắm. Đi cùng ta.
Ở đây ta chịu trách nhiệm tất cả.
Sự thiên vị sẽ làm mất lòng tin.
Mẹ không muốn nói cho họ sao?
Ta không có niềm vui đấy.
Những quy tắc của mẹ phải được thực hiện.
Mọi người sẽ chết khi quá trình
chọn lọc và đào tạo bị bỏ qua.
Nhưng con đã vượt qua quá trình đó.
Và mẹ bảo vệ con
khỏi những phản ứng nhanh chóng
thường xảy ra.
Trước kia đã từng như vậy.
Có một người phụ nữ.
Cô ta không tin đánh giá của mẹ...
nên đã đánh cắp một
tinh thể Terrigen và bỏ trốn...
rồi bị bắt cùng vài tên tội phạm ở Bahrain.
Cô ta tên Eva... người Nga,
năng lực mạnh mẽ như con vậy.
Tôi sẽ cảm nhận nỗi đau của cô.
Sẽ cảm nhận nỗi đau của tất cả bọn họ.
Và ta sẽ mạnh hơn.
May. Người kỵ sĩ.
Con biết chuyện đó.
Một đặc vụ xông vào và... giết cô ta?
Ước gì mọi chuyện đơn giản như vậy.
Lùi lại đi cháu.
Cô sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi đã có nỗi đau đớn của bọn họ.
Giờ hãy cho tôi cảm nhận của cô.
Tới đi. Tôi có nhiều lắm đấy.
Với sức mạnh rất lớn,
Eva nhất định sẽ gây chấn động thế giới.
Đã đủ đau đớn chưa?
Hãy để mọi người đi, và kết thúc chuyện này.
Không. Ta muốn nữa.
Cô ta chết rồi.
Đừng như vậy nữa.
Tôi thích sự đau đớn.
Cô ta không đánh cắp tinh thể cho mình.
Cô ta trộm nó cho đứa con gái, Katya.
Mẹ đã thấy bóng tối trong con bé.
Mẹ không nghĩ nó nên đi qua làn sương,
Nhưng Eva muốn Katya nhận được sự kế thừa ấy.
Cô ta tin tưởng phán đoán
của bản thân hơn của mẹ.
Cô giết mẹ tôi.
Và giờ có quá nhiều đau khổ.
Tôi thích sự đau đớn của bọn họ.
Cháu sợ lắm.
Cháu muốn đi.
Xin hãy cầm tay cháu đi.
Katya còn quá nhỏ.
Con bé bị mất trí.
Chỉ cần chạm nhẹ, nó sẽ rút cạn
cảm xúc như một loài kí sinh trùng.
Không.
Không phải họ. Để họ đi.
Chúng tôi sẽ chữa cho cháu.
Chúng tôi có thể giúp.
Đừng mà.
Nắm tay cháu đi.
Cho cháu nỗi đau của cô.
Cháu cần một người mẹ mới.
Cháu sẽ lấy đi nỗi đau của cô.
Dừng lại.
Đừng... thu tay lại và dừng lại đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đừng, làm ơn!
Đi thôi.
Biên dịch: Vũ Trần Bảo Long,
Kiet Nguyen, Mý, Vân Cua
Katya cần được ngăn chặn,
nhưng không phải bởi S.H.I.E.L.D.
Cô bé đó là trách nhiệm của mẹ.
Mẹ đã đề ra quy tắc
Giờ mẹ sợ họ nghĩ là mẹ vì con mà phá luật.
Người của chúng ta biết rất rõ
một người phụ nữ có thể làm gì vì con gái.
Vậy nên...
hãy giữ bí mật chuyện của chúng ta.
Sẽ không ai biết đâu.
Anh có thấy nó chuyển động không?
Sao cô ta có thể hạ nhiều người như vậy?
Chắc tôi bị đánh ngất.
Tôi không nhớ gì cả.
Chắc phải 30 tên đấy nhỉ.
Nhưng cứu cả đội chúng ta ra.
Dù sao Kỵ sĩ cũng xuất hiện mà.
Này, tất cả đặc vụ bước ra từ ngôi nhà này
còn sống là nhờ cô.
Cô bé đó.
Tôi không cứu được cô bé ấy.
Tôi...
Nó không hiểu.
Tôi đã cố.
Không sao đâu.
Hãy quên cô bé đó đi, Meinda.
Cô làm tốt lắm.
Quên cô bé đó đi.
Được rồi.
Được rồi mà.
Chúng ta sẽ vượt qua thôi.
Mẹ có chắc chắn làm được thế không?
Nếu đây là bài học kì lạ...
Đây không phải một bài học.
Đây là chuyện cá nhân...
món nợ mẹ còn nợ cha con.
Và nếu con tin tưởng chuyện này,
mẹ sẽ mãi mãi biết ơn con.
Ông ta là quái vật.
Ông ấy từng là người tốt.
Cal đánh mất bản thân
vì lời hứa về tình yêu đối với mẹ.
Giờ ông ấy sẽ tốt thôi.
Như thế không có nghĩa là mọi chuyện được tha thứ.
Không. Nhưng ông ấy chưa bao giờ từ bỏ con.
Riêng chuyện đó,
ông ấy cũng xứng đáng một chút rồi.
Chỉ một bữa tối thôi.
rồi con không bao giờ phải gặp lại ông ấy nữa.
Mẹ sẽ đưa ông ấy đi thật xa.
Mẹ hứa chứ?
Ta rất muốn làm mọi thứ
thật hoàn hảo cho tối hôm nay.
Rồi đột nhiên... Đây rồi.
Uh, cái này tặng con.
Ta muốn cảm ơn... cả hai mẹ con.
vì đã cho ta một cơ hội nữa.
Ta biết hành động của mình...
Hôm nay tôi đã biết mẹ của mình là ai.
Và bà... dạy tôi nhiều thứ.
Những điều tôi chưa từng biết.
Có được điều này là nhờ ông.
Bố chỉ muốn con được như vậy thôi.
Cal, Skye không biết sinh nhật của nó.
Ta biết. Mùng 2 tháng Bảy.
Đó là một đêm hè tuyệt vời...
Rất đẹp, mặt trăng tròn to.
Năm 1988.
Con có biết, mẹ của con...
Cô ấy đã dọn sạch nhà trước khi nói với ta.
"Anh nhìn kìa, cả làng có mỗi một chiếc xe...
mà không phải của chúng ta."
Vì vậy ta đã phải
thương lượng với một người đàn ông.
Anh ta thì không nói tiếng Anh,
còn tiếng Trung của ta thì tệ khủng khiếp.
Chờ đã. Năm 88?
Con 26 tuổi rồi?
Điên rồ thật.
Uh, xin lỗi.
Vì tuổi 26.
Đúng vậy. Vì tuổi 26.
Mà, lúc chúng ta tìm được chỗ chiếc xe...
Ta đã kể năm đó là năm tuổi Rồng chưa nhỉ?
Tôi mơ Skye và bố cô ấy ăn tối...
Một bó hoa cúc.
Và cô ta rất hạnh phúc.
Và phải mau đưa em đến bệnh viện.
Mẹ của con rất bình tĩnh và khỏe.
- Tất nhiên ta thì...
- Không phải là giấc mơ.
20 phút rồi đấy.
Có chắc là không có cửa sổ không?
Được rồi.
Này anh bạn, cậu định ở cả ngày trong đó à?
Chờ chút nữa!
Để người ta yên lặng suy nghĩ chút đi.
Hunter!
Sao cậu gọi được cho máy tính của Coulson?
Anh... Anh đang xem bóng đá Mexico à?
Anh đang ở đâu?
Ờ... vị trí bảo mật không thể tiết lộ?
Fitz?
Sao cậu mở được toolbox của Fury?
Đừng lo. Nó an toàn.
Tôi đánh cắp nó đi.
Cậu đánh cắp?
Đúng vậy.
Fitz, cậu tuyệt thật đấy.
Chúng ta gặp nhau được không?
Anh đang giết tôi đấy.
Ai trong đấy vậy?
Tôi đang bị theo đuôi.
Họ không bắt tôi.
Chắc họ đang mong tôi
dẫn xác đến chỗ các anh trước.
Chuyện là, tôi tìm đến chỗ anh liệu có sao không?
Anh chỉ cho tôi cách cắt đuôi đi.
Hay là, chỉ luôn
ngay bây giờ?
Cậu đang ở trong nhà vệ sinh à?
Có máy sấy tay chứ?
Có kia.
Thế thì cậu sẽ ổn thôi, anh bạn.