Trong tập trước...
- Anh là ai?
- Tôi là Jesse. Giúp việc của Marisol.
Cứ mỗi lần nhìn cậu ta,
là tôi phải tự nhắc mình
là nhìn vô mắt chớ không phải cặp ngực.
Báo cho cô biết là,
tôi nghe thấy... hết đó.
- Con tưởng Ernesto mất rồi...
- Ừm...
Nên con cưới người khác.
Bởi vì chồng trước
của con chưa thực sự chết,
nên tính ra con vẫn là vợ người ta.
- Em sẽ ngủ ở ghế vậy.
- Không, em không phải làm vậy đâu.
Vậy an toàn hơn.
Tuần tới anh phải đi công tác
6 tháng ở Hy Lạp.
Em đi cùng anh nhé?
Dĩ nhiên rồi.
- Gì?!
- Aah!
Sao mẹ lại uống thuốc thế?
Bởi vì đôi lúc người lớn buồn phiền,
và thuốc làm cho họ thấy đỡ hơn nhiều.
Tôi không tin anh.
Cô sống trong một thế giới rắc rối đó, Taylor,
và dù chuyện gì xảy ra,
thì cũng lộ hết thôi.
Ôi trời ơi. Taylor?! Taylor?!
Cái vụ S&M này...
tôi không muốn làm nữa đâu.
Tôi cho là cả hai người
đều không muốn chuyện ngoại tình sến rện này
được tung ra ngoài.
Hẹn cô ngày mai nha.
Và từ khóa sẽ là " tống tình".
Cái gì vậy?
Nó sẽ thêm chút...
lửa nhiệt trong cuộc vui của chúng ta.
Rồi. Quẩy đi nào!
Miễn đi nha.
Carmen.
Tôi có cần phải
nhắc lại không vậy?
Nếu cô và Sebastian muốn
giữ cái bí mật tình tự này,
thì cô làm theo lời tôi bảo.
Giờ thì lên điện đi!
Ông đúng là đồ kinh tởm!
Tiếc quá tôi không hiểu câu đó.
Có vẻ là câu mắng hay nhỉ.
Ông Powell, tôi không có rành vụ này,
nhưng trông nó nguy hiểm quá đó.
Cực nguy hiểm luôn.
Mấu chốt ở đó đó.
Nói cho ông biết.
Tôi sẽ phạt ông
bằng cách không làm.
Ông hư lắm,
nên không điện điếc gì hết nhé, con dzai.
Tôi thực lòng thích cách nghĩ của cô,
nhưng không, cô phải làm.
Giờ thì bật công tắc
và tăng tần số lên nào.
Ooh! Oh, ho! Ah! Ah! Oh!
Ohh! Sao tự dưng tắt vậy?
Thì ông la lên,
Ooh! Ooh! Ooh! Ooh! Ooh!"
Vì tôi phê mà!
Tăng cường độ lên nào gái.
Miễn.
Ôi trời ạ!
Cô đúng là khó ở!
Hèn chi Sebastien không chịu
bỏ vợ vì cô.
Ông nói vậy chỉ để
làm tôi bực thôi,
nên tôi sẽ tra tấn nhẹ ông.
Thực tình thì Carmen,
nếu tôi muốn cô tra tấn tôi thiệt,
thì tôi đã kêu cô hát rồi.
Aah!
Oh, lạy Chúa!
Ông Powell!
Ông Powell?
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ NHỮNG CÔ HẦU GÁI KIỂU MỸ +
.: Season 3 Ep 6: She Done Him Wrong :.
Ổng chưa chết phải không?
Thật không may....
là mạch còn đập.
Anh không thể tin là em vẫn
tiếp tục làm chuyện điên khùng này với ổng.
Em đã nói là thôi rồi mà.
Sebastien, xe cấp cứu
sắp tới đây rồi.
Giờ thì anh vừa cãi lộn
vừa giúp em được không?
Hắn đe dọa em hả?
Lão khốn!
Và ông ấy tính làm cho
cả hai chúng ta bị đuổi.
Và em biết biết anh cần
khách hàng như thế nào.
Em làm những việc đó để bảo vệ anh sao.
Hẳn là em còn quan tâm anh lắm.
- Dĩ nhiên là em quan tâm anh rồi.
- Nhưng hành động của em không như vậy!
Vì em cố không để mình tổn thương
chỉ vì anh không bao giờ bỏ vợ.
Đúng chứ?
May là được cứu nhé.
Tới lúc anh phải đi rồi đó.
Marisol. Tôi đến nhanh hết mức
có thể đó. Taylor sao rồi?
Họ súc ruột cho cô ấy.
Giờ cô ấy ổn định rồi.
Con yêu, con không sao chứ?
Khi nào thì con được gặp mẹ ạ?
Mẹ con đang không khỏe.
Nhưng mẹ con sẽ ổn thôi. Đúng chứ?
Đúng vậy.
Katy, con đợi ở đây một lát nhé?
Cô cần nói chuyện với bố con chút.
Chuyện gì vậy?
Họ muốn khám xem tâm lý của Taylor
có vấn đề gì không.
- Ôi Chúa ơi.
- Chắc là thủ tục bắt buộc khi có một vụ tự tử.
Liệu có khi nào là tai nạn không?
Với lượng thuốc mà cô ấy uống.
Thì họ không nghĩ vậy đâu.
Là do tôi.
Bọn tôi đã cãi nhau.
Rồi tôi ngủ ở khách sạn.
- Oh.
- Tôi rất tức giận. Và ghen tị.
Tôi có... lỡ lời.
Nhưng tôi yêu cô ấy.
- Tôi không bao giờ có ý định tổn thương cô ấy.
- Không, tất nhiên là không rồi.
Tôi có việc cần nhờ cô.
Từ khi Blanca nghỉ việc,
không có ai trông chừng Katy cả.
Tôi không muốn giao con bé
cho người lạ.
Không có gì đâu.
Tôi sẵn lòng giúp mà.
Chỉ một ngày thôi,
để tôi giải quyết hết mấy chuyện này.
Và tôi sẽ giúp anh tìm
người thay thế cho Blanca...
người thoải mái về mặt thời gian,
để anh cũng thoải mái chút.
Cảm ơn cô. Nếu tôi làm gì
để đền đáp lại được thì...
Có đó.
Dù việc gì mà ép Taylor đến bước này,
đừng để nó xảy ra lần nào nữa.
Adrian? Ôi trời ơi!
Bà có nhận đươc tin nhắn của tôi không?
Các bác sĩ cho rằng ông Powell
hình như bị lên cơn co giật.
Ông ấy sẽ không sao chứ?
Hiện tại thì ổn rồi. Họ sẽ làm thêm
vài xét nghiệm tại bệnh viện nữa.
Tôi sẽ đi cùng.
Tôi chắc là ông ấy sẽ ổn thôi.
Tôi không hiểu.
Sao ổng lên cơn co giật
mà mặt đỏ lè vậy?
Pó tay. Lâu lâu cũng có mấy vụ vậy đó.
Có khi do lớn tuổi và sức yếu chăng.
Nhưng Andrian lúc nào cũng ăn uống
lành mạnh và tập luyện lắm mà.
Chả tập luyện nhiêu đâu.
Carmen, tôi muốn cảm ơn cô vì
đã xử lý ổn thỏa khi tôi vắng nhà.
Nếu cô không ở đây
và phát hiện ra chuyện này,
có Chúa mới biết
chuyện gì sẽ xảy ra nữa.
Không có gì.
Bà không phải cảm ơn gì đâu.
Không. Khi mà Andrian tỉnh lại,
Tôi sẽ đảm bảo là ông ấy biết
cô đã cứu ông ấy.
Chắc ông ấy sốc lắm.
Oh. Hẳn rồi.
Carmen, cô đúng là thiên thần.
Cô đúng là thiên thần... thứ thiệt.
Con ở đây ngoan nhé,
và mấy ngày nữa
mẹ sẽ tới đón con.
Được chứ, con trai?
Mẹ yêu còn nhiều, nhiều, nhiều lắm đó.
Mẹ, thôi mà.
Con đâu phải con nít nữa.
Oops.
Chắc là thằng bé muốn ra dáng
trước mặt bố nó đây mà.
Thằng bé noi gương anh đó.
Chỉ tại anh hối lộ pizza cho nó thôi.
Rosita, trước khi em đi,
anh muốn tặng em cái này.
Dịp gì vậy?
Chỉ là muốn làm chút gì đó
để nhớ ngày kỷ niệm của chúng ta.
Em quên mất rồi.
Em xin lỗi.
Nó...đã lâu quá rồi.
Chà, còn anh vẫn nhớ
như in như mới chỉ là hôm qua thôi.
Em đã cài một bông hoa
như thế này lên tóc.
Và anh đã mặc
bộ com-ple cũ của ba anh.
Lúc đó anh cười như...
Như lúc này.
Và chúng ta đã thề nguyện
với nhau vào ngày hôm đó
trước sự chứng kiến của gia đình
và trước cả Chúa.
Em không nhận nó được.
Nó là quà mà,
và anh không lấy lại đâu.
Được rồi, vậy cháu muốn
sandwich ăn kèm với gì nào?
Gà tây? Bơ đậu phộng với thạch?
- Katy?
- Cháu không biết ạ.
Vậy, Blanca thường làm món gì cho cháu?
Bố cháu bảo là cháu nhớ cổ lắm nhỉ.
Người ta hay bỏ đi mà.
Lúc nào chả vậy.
Chờ cô chút. Có...
Alô?
À, là tôi đây.
Sáng nay không thấy cô đâu cả.
Cô có vài cuộc gọi nhỡ đó.
Tôi sẽ kiểm tra hộp thư thoại.
Cảm ơn, Jesse.
Đừng lo gì cả.
Chừng nào thì cô về được?
Cậu ở nhà tôi tới chừng nào?
5 giờ chiều?
Chắc là tôi không về trước giờ đó được,
chắc hôm nay không gặp cậu được rồi.
Cô không...cô không
phải đang tránh mặt tôi, đó chứ?
Sao tôi lại tránh mặt cậu chứ?
Tại tôi nghe hết những gì
cô nói về tôi,
nhưng tôi nói rồi mà, cái đó...
- Bạn tôi đang nằm trong bệnh viện.
- Hả?
Taylor bạn tôi...
cô ấy đang nằm viện,
nên tôi đồng ý trông
con gái cô ấy một ngày.
Chà, giờ thì tôi thấy mình như thằng khốn vậy.
Không sao. Cậu không biết mà.
Nhưng thấy chưa? Tôi có tránh mặt cậu đâu.
Rồi. Tôi xin lỗi.
Tôi có giúp gì được không?
Không, chỉ là, uh,
canh nhà cẩn thận,
và hẹn gặp lại cậu sau nhé.
Oh!
Valentina à, thật vui là con gọi cho mẹ.
Oh. Có ai đó tới.
Cưng à, mẹ phải xuống xem đây.
Uh-huh.
Gửi lời hỏi thăm của mẹ tới Remi nhé.
Zoila!
Ai rứa?
Là Reina! Em của Zoila đó?
Xin lỗi. Zoila không có làm ở đây nữa!
Hề hước đó.
Em biết là chị mà. Mở cửa cho em đi!
Trời ơi!
Bao lâu rồi chứ?
Reina.
Em làm gì ở đây vậy hả?
Em không ghé qua thăm chị được sao?
Lần cuối gặp nhau,
em đã cướp xe của chị.
Đó là chiếc Saturn cũ.
Nó còn chẳng đáng gọi là cái xe nữa.
Nghe này, thời điểm này không thích hợp đâu.
Chị không biết là em có để ý không, nhưng...
Chi đang có thai.
Nhìn là biết mà.
Và thật ra,
đó là lý do em tới đây.
Em nghe nói là chị đang mang bé con...
...và em muốn giúp chị.
Ai nói chứ?
Valentina đăng lên Facebook đó.
Và...em chỉ nghĩ là
thật tuyệt vời.
Tuyệt vời là tại chị lớn tuổi đó hả?
Không, vì chị là một bà mẹ tốt.
Oh. Cái đó...nghe...được đó.
Nghe này...
Chị sẵn lòng cho em ở lại,
nhưng đây không phải nhà chị,
và Genevieve không thích
chị dẫn người lạ vào.
Chà, thật tốt là bà ấy
đang ở Mykonos nhỉ.
Thật đó gái, chị là người duy nhất
không xài Facebook luôn đó.
Nào nhanh lên. Giúp em dỡ đồ
xuống xe em đi.
Là xe chụy!
Zoila, chị em phải chia sẻ chớ.
- Cảm ơn đã đi chung với tôi.
- Không, cảm ơn cô đó.
Tôi cần lý do
để né em gái tôi.
Tôi còn không biết cô có em gái đó.
Cô chả bao giờ nhắc đến cô ấy cả.
Bởi vì nó đúng là con quỷ độc ác.
Cả đời tôi, tất cả những gì mà tôi có,
nó đều muốn cướp hết.
- Wow. Có vẻ cổ tệ quá.
- Đúng vậy mà.
Chắc Chúa ghét tôi lắm.
Có chuyện gì với cô vậy?
Cô không thật sự tin
chuyện đó mà nhỉ?
Chuyện Chúa ghét chúng ta ấy?
Chỉ là buộc miệng thôi.
Sao Chúa lại ghét tôi chứ?
Thì, cô ở với Javi trong khi
cô vẫn là vợ của Pablo ấy.
Đó là ngoại tình đó,
điều cấm thứ 7 của Chúa.
Ah.
Tôi hiểu chuyện gì rồi.
Cưng à, cô không hề biết
rằng Ernesto còn sống,
Và vì thế giờ cô mới
cưới Spence. Không sao cả.
Cha xứ của tôi bảo là tôi vẫn là vợ
của Ernesto trong mắt Chúa đó.
Ôi Trời.
Thậm chí tôi còn không quan hệ được với Spence nữa.
Trong đầu tôi cứ nghĩ,
Liệu Chúa có xử tội tôi không nữa?
Oh, thôi đi.
Chúa chả làm vậy đâu.
Thì, cô chả phải con chiên
ngoan hiền gì đâu mà.
Bỏ Chúa qua một bên đi đã....
cái chính là cô muốn ở bên ai chứ?
Tôi yêu cả hai. Cô lựa đi.
Không. Sao tôi làm được chứ.
Cô phải chọn đi.
Nhưng nếu cô nghe theo con tin mình,
Chúa sẽ hiểu mà.
Vậy thì Spence,
Con...chọn...Spence.
Thấy chưa? Đã bảo mà.
Chúa thấy bình thường thôi.
Cô không phải lo gì cả.
Chờ đã. Cô đi đâu vậy?
Đi phá điều cấm thứ 7 với Spence.
Có khi vài lần luôn.
Anh bị co giật?
Anh may là Carmen có ở nhà
để gọi cấp cứu đó.
Adrian, chuyện gì đã xảy ra?
Anh đã làm gì?
Anh không nhớ nữa.
Carmen nói lúc đó
anh đang làm gì?
Cổ nói cổ thấy anh
đang nằm trên sofa trong thư phòng.
Oh. Vậy là em biết rồi đó.
Ông Powell, ông thấy sao rồi?
Đỡ rồi, cảm ơn. Chừng nào tôi xuất viện được?
Trước tiên, tôi cần hỏi ông về
mấy vết thương
mà chúng tôi thấy trên người ông.
Vết thương gì?
Chúng tôi thấy vết bầm trên lưng
ông ấy, ở đùi và mông nữa.
Ông giải thích cho tôi biết được chứ?
Tôi ứ thích nói.
Đồ khốn nhà anh.
Tôi vặn cổ anh bây giờ.
Bà Powell, đủ rồi đó.
Những vết thương trên người chồng bà
có thể nói là do bị lạm dụng đó.
Nên tôi buộc phải hỏi,
bà đánh ông ấy sao?
Ôi dzời ạ!
Adrian, nói với ông ấy sự thật đi.
- Bà ấy đánh tôi đó.
- Adrian!
Được rồi. Tôi chỉ ước
bà ấy đánh tôi thôi.
Sự thật là...
Tôi thích S&M.
- Đó là thú vui nhỏ của tôi.
- Hiểu rồi.
Anh quay lại cái câu lạc bộ sex
kinh tởm đó hả?
Adrian,
anh không thể làm thế được nữa.
- Anh nghe chứ? Không bao giờ nữa.
- Vợ ông nói đúng đó.
Huyết áp của ông cao chót vót.
Thú vui này đẩy cơ thể ông
vào tình trạng tồi tệ đó.
- Ông phải bỏ đi.
- Bỏ luôn sao?
Thậm chí kẹp núm cũng không được hả?
Oh, mẹ ơi.
Tất cả luôn.
Ông Powell,
hôm nay ông vừa bị động kinh đó.
Nếu cứ vậy, ông có nguy cơ
bị đau tim hoặc đột quỵ đó.
Thú vui của ông có thể gây thiệt mạng đó.
Một ngày mệt mỏi hả?
Jesse.
Cậu vẫn còn ở đây.
Phải. Không sao chứ?
Chỉ là....
Tôi tưởng cậu không còn ở đây.
Cứ tưởng cậu về rồi đó.
Tôi nghĩ là chắc cô mệt lắm,
nên tôi nghĩ hay là ở lại
giúp cô nấu bữa tối.
Hả?
Đúng đấy.
Hy vọng cô thích Lasagna.
Là món duy nhất mà tôi nếu được.
Ôi trời.
Cậu không phải làm thế này đâu.
Tôi biết... nhưng tôi muốn vậy.
- Rượu không?
- Có.
Dễ thương quá.
Giờ tôi thấy như mình
trả lương cho cậu hơi ít.
Thôi mà.
Cô cứ để dĩa trong bồn,
mai tôi sẽ dọn chúng.
Này, uh, Jesse...
cậu muốn ở lại
dùng bữa với tôi không?
Tôi thích lắm,
trừ phi cô muốn
một mình cho thoải mái.
Sau những chuyện đã xảy ra hôm nay,
thì tôi thích có người trò chuyện hơn.
Tuyệt.
Tôi sẽ lấy thêm một dĩa nữa.
Được.
Đến giờ đi ngủ rồi, con yêu.
Là thiệp cho mẹ con sao?
Vậy, mai đến bệnh viện
đưa cho mẹ con nhé?
Con làm thêm năm phút nữa
cho xong được không ạ?
Được. Nhưng sau đó đi ngủ, được chứ?
Rồi.
Ta sẽ đi dọn giường cho con.
.:: Biên Dịch: Mèo Mập Mưu Mô ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Lọ thuốc này nằm trong phòng con.
Sao con có nó?
Katy, nói mau.
Mẹ rất buồn.
Con bỏ chúng vào nước của mẹ
để mẹ thấy đỡ hơn.
Sao cơ?
Con suýt chút nữa đã giết mẹ đấy!
Con xin lỗi.
Con có biết là chúng ta đã
làm những gì cho con không hả,
chúng ta đã liều lĩnh cỡ nào?
Con bị làm sao vậy?!
Chết tiệt.
Ý tôi là, chuyện Taylor tự tử
thật khó tin.
Cô ấy không phải người như thế.
Có lý do gì không?
Gần đây cô ấy hay căng thẳng lắm.
Hôn nhân của họ hình như
đang đứng trên bờ vực.
Và con nhỏ mà họ nhận nuôi thì hơi...
Hơi gì?
Thôi, nói ra khiến tôi
giống người xấu lắm.
Giờ thì cô buộc phải nói ra đấy.
Hơi đáng sợ.
Katy có hơi đáng sợ.
Trong đơn vị của tôi có một gã tên là Crocker,
và ai cũng nghĩ anh ta đáng sợ.
Nhưng hóa ra lý do là vì anh ta đã
chứng kiến những chuyện kinh hoàng.
Và anh ta chỉ hay lo sợ thôi.
Chúa ơi.
Giờ tôi cảm thấy mình giống như
một con mụ xấu tính ấy.
Không, không. Chắc tại cô uống
hơi nhiều thôi.
Tôi thề đấy, tôi không phải là người...
hay đi lung tung nói xấu con nít đâu.
Tôi không phải người xấu.
Thật ra thì tôi nghĩ
cô là một người cực kỳ tốt.
Cậu hầu như chả biết gì về tôi.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy được...
cô rất yêu quý bạn bè mình,
và sự thật là cô làm nghề này
để giúp đỡ mọi người.
Cậu thật tốt khi nói thế.
Thật lòng đấy.
Cô rất tuyệt vời.
Muộn rồi.
Tôi... Tôi nên về đây.
Cậu không cần phải về đâu.
Hẹn gặp cô ngày mai.
Rosie?
Chào chồng yêu.
Wow.
Trông em quyến rũ quá.
Cảm ơn anh.
Trông anh... ướt quá.
Ừ, ừ. Ngoải mưa quá mà.
Hmm. Em chờ anh lâu lắm rồi đấy.
Uh, đang có chuyện gì thế này?
Em sẽ... giúp anh cởi quần áo ướt ra.
Em không muốn anh bị cảm lạnh.
Mmm.
Anh không ngờ đến chuyện này đấy.
Miguel vẫn còn ở chỗ của Ernesto.
Cả căn hộ này chỉ có mình chúng ta thôi.
Em biết là gần đây
mình không lãng mạn lắm.
Anh tha thứ cho em nhé?
Em biết gì không? Anh nghĩ là
anh có thể tha thứ được đấy.
Mmm.
Mmm. Chúa ơi, phê quá.
Shh.
Đừng có nói về Chúa
trong lúc này, được chứ?
Ừ, rồi.
Em muốn gì cũng được.
Em yêu anh, Spence.
Anh cũng yêu em.
Mmm. Mmm.
Aah! Cái gì thế?
Sấm sét. Anh nghĩ là
nó vừa đánh vào tòa nhà này.
Chúng ta bị sét đánh sao?
Ừ, anh đoán là thế rồi.
Oh!
Rosie, cái quái gì thế.
Em xin lỗi.
Con thật sự xin lỗi.
Katy? Con yêu, dậy đi nào.
Chúng ta đến thăm mẹ thôi.
Katy?
Katy?!
Nhóc đang làm gì ở đây thế hả?
Katy, trời còn sớm lắm đấy.
Ta sẽ phải uống cà phê
để cho tỉnh táo.
Nhóc muốn một ly không?
Trẻ con không uống cà phê.
Tốt rồi. Hóa ra nhóc không bị câm.
Giờ thì cho ta biết tại sao
nhóc lại lảng vảng trước cửa nhà ta...
như người lang thang thế hả.
Cháu bỏ nhà đi.
Wow.
Cẩu huyết ghê.
Sao nhóc lại bỏ nhà đi?
Bố không muốn nuôi cháu nữa.
Ta chắc đó không phải là sự thật đâu.
Không sao mà cưng.
Mọi chuyện rồi sẽ...
ổn thôi mà.
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Zoila, chị cất bột giặt ở đâu thế?
Trong cái tủ phía trên máy giặt ấy.
Làm gì có!
À thôi, em thấy rồi!
Zoila, chị cất nước xả ở đâu thế?
Thấy không? Mấy vụ này
lúc nào chị cũng giỏi hơn em.
Em đoán đây là lý do
chị thích làm giúp việc.
Ừ, đây là cuộc sống trong mơ của chị mà.
Em muốn nói là em thật sự rất tiếc về Pablo.
Em quý ảnh lắm.
- Vậy sao em không dự đám tang?
- Có ai mời đâu.
Làm gì có ai viết giấy mời đám tang chứ?
Vậy thì sao em biết được?
Nhưng dù sao vẫn còn lại
một phần của Pablo ở đây mà.
Em sắp có cháu gái hay cháu trai đây?
Ờ, một trong hai.
Chị chưa biết sao?
Zoila, trông chị có vẻ
không hào hứng chào đón đứa con này.
Em đang nói gì thế hả?
Chị vui lắm luôn.
Thôi nào. Đừng có lừa em.
Lúc chị mang bầu...
Valentina thì khác hẳn bây giờ.
Dĩ nhiên là phải khác rồi.
Lúc đó chị mới cưới. Cả cuộc đời
tươi đẹp đang ở ngay trước mắt.
Ý em là, có thể bây giờ
chị đã già và cô đơn...
nhưng chị không nên đổ hết
lên đầu em bé như thế.
- Chừng nào em về?
- Sao cơ?
Em bảo là em đến để giúp,
nhưng hóa ra em toàn
chỉ trích rồi làm phiền chị...
và còn khiến chị giặt đồ cho em nữa.
- Chừng nào em về?
- Em không về được.
Em đang nói gì thế hả?
Victor và em ly hôn rồi.
Được rồi.
Ngoan, ngoan.
Vậy chị cho em ở đây một thời gian nhé?
Chào cô.
Tôi nói chuyện với cô chút nhé?
Ừ, may quá. Carmen,
tôi cũng cần nói chuyện với cô.
Tôi đã khiến Adrian Powell
phải vào viện.
Thôi cô nói trước đi.
Adrian đe dọa cô để cô
tra tấn ổng hả?
Tôi đã cố dừng lại nhưng ổng không chịu nghe.
Nên đừng có giận tôi.
Nghe này, ban đầu thì cô đã đồng ý,
nhưng sau đó cô đã từ chối Adrian.
Và ổng ép buộc cô.
Làm vậy là không đúng.
Wow. Vậy mà tôi cứ tưởng
cô sẽ giảng cho tôi một bài chứ.
Tại sao?
Vì chúng ta là bà chủ với người làm mà.
Cô là người rất nguyên tắc.
Gần đây thì không.
Tôi đã hôn Jesse.
Hả? Con quỷ này may dễ sợ.
Không, làm thế là sai trái.
Ngay lúc tôi vừa hôn
thì cậu ta đòi về.
Trông cậu ta không thoải mái chút nào.
Có lẽ do cô hun hơi tệ.
- Ý tôi là, trông cô có vẻ hun tệ lắm.
- Chị đây hơi bị lành nghề.
Chắc là... tôi hiểu lầm tình huống đó.
Tôi cứ tưởng cậu ta
bật đèn xanh với tôi.
- Ủa chớ dzụ gì?
- Cậu ta nấu bữa tối,
rót rượu, rửa chén dĩa.
Dĩ nhiên rồi, cậu ta là giúp việc của cô mà.
- Cậu ta còn bảo tôi rất tuyệt vời nữa.
- Thì sao?
Chủ nào mà tôi chả khen là tuyệt vời,
nhất là khi đang cần tăng lương.
Cậu ấy chỉ làm đúng phận sự,
còn tôi thì vồ vập như thú ăn thịt.
Chúa ơi. Tôi thành Adrian Powell rồi.
Ừ, ừ, cô là đồ dê xồm.
Giờ thì tôi phải làm gì với
Adrian Powell thật sự đây hả?
Tôi nghĩ là tôi có ý này.
Reina!
Em bừa bãi quá đấy!
Xin lỗi nha. Em đang buồn chuyện Victor.
Chị không biết cảm giác
mất chồng là như thế nào đâu.
Pablo vừa mất, còn Javi
thì bỏ chị ngay trong ngày cưới.
Chúa ơi, Zoila, lúc nào chị cũng phải
xoay vấn đề về phía mình sao?
Có cơ may nào để Victor
chịu quay về với em không?
- Còn lâu.
- Em chắc chứ?
Em đã thử mọi cách rồi
nhưng mà ảnh không thèm nghe.
Em đoán là chị bị kẹt với em mãi mãi luôn.
Zoila, thật vui vì được gặp chị, nhưng mà...
chị đang làm gì ở đây thế?
Chị nghe Reina kể về vụ ly hôn rồi,
và chị muốn tới xem thử em thế nào.
Xem thử Victor sao rồi?
Chị biết đấy, vụ ly dị nào mà chả...
- khó khăn với mọi người.
- Mm-hmm.
Nhưng em quá ổn luôn.
Hmm.
Có lẽ tại chưa thấm thôi.
Để em đoán.
Cổ ở nhờ chỗ chị
và khiến chị phát điên.
Hả? Làm gì có!
Chị rất yêu quý em gái mình.
Thật ra thì chị rất lo cho nó nữa kia.
Nó hoàn toàn suy sụp
về vụ ly hôn này.
Em rất tiếc vì chuyện đó
nhưng em không thể ở bên cổ nữa.
Nghe này, Reina đôi lúc hay trớt quớt.
Không ai hiểu rõ điều đó hơn chị đâu.
Nhưng nó cũng có nhiều phẩm chất rất tốt đẹp.
Chẳng hạn như là gì?
Mm, đẹp nè. Tính tình thì nhộn nè.
Quan trọng nhất là nó cực kỳ yêu em.
Reina có cho chị biết
tại sao bọn em ly hôn không?
- Mới nói phần chia tay thôi.
- Cổ ngoại tình.
Chị thật sự rất tiếc.
Nhưng em thật sự muốn
vứt bỏ tất cả...
chỉ vì một sai lầm này sao?
- Nhiều sai lầm rồi.
- Thì nó phạm vài sai lầm.
Cả tá luôn.
Được rồi, thôi bỏ số má qua một bên đi.
Mấu chốt là con bé hối hận lắm rồi.
Zoila...
nếu chị biết tường tận chuyện này,
thì chị sẽ không bênh vực cổ đâu.
Vậy thì kể tường tận chị nghe xem nào.
Một trong những người mà
Reina đã ngủ cùng...
là Pablo.
Pablo?
Pablo chồng chị á?
Vâng, tôi là Michael Stappord.
Tôi đang tìm con gái mình.
Anh... Anh có...
Anh có thấy nó đi quanh quẩn ở đó không?
À thôi, tôi tìm thấy con bé rồi.
- Tôi tin là anh quen cô bé này.
- Oh, Everlyn, cảm ơn chị.
Katy, con làm ta sợ đấy.
Con ổn cả chứ?
Katy? Katy!
- Chị tìm thấy nó ở đâu thế?
- Nó tìm tôi thì đúng hơn.
Nó là một cô bé đáng yêu, Michael.
Và anh rất may mắn vì có được
một đứa con như thế đấy.
Tôi thường không giỏi trông trẻ.
Taylor thích chuyện đó hơn.
Anh biết đấy, Adrian và tôi
từng bàn bạc chuyện nhận con nuôi...
sau khi Barrett mất.
Nhưng... Adrian không thích chuyện đó,
nên bọn tôi cũng bỏ luôn.
Tôi hiểu mà.
Chuyện đó nhiều vấn đề lắm.
Sự thật là đứa trẻ nào cũng phiền phức.
Và chúng sẽ phá hủy mọi thứ
đẹp đẽ mà chúng chạm đến.
Nhưng sau cùng thì,
chúng là một món quà
cần phải được nâng niu,
vì anh không bao giờ biết trước được
khi nào chúng sẽ rời bỏ ta.
Cái gì đây?
Đơn xin Đồng Ly hôn.
Anh với em ký vào rồi gửi đến nhà thờ...
để làm rõ chuyện chúng ta
không còn là vợ chồng nữa.
Em đã cưới người khác.
Anh nghĩ chuyện đó đã rõ ràng rồi mà.
Linh mục bảo trong mắt Chúa,
anh vẫn là chồng em.
Thế thì hay quá rồi.
Không hề.
Em đã thề nguyện với Spence,
và em sẽ không phá vỡ điều đó đâu.
Nhưng linh mục bảo chuyện đó là sai trái mà.
Vì thế nên anh cần phải ký vào đơn,
để Chúa có thể chấp nhận chuyện này.
Trong này ghi hôn nhân của chúng ta là giả,
anh đã lừa em hồi ép em kết hôn.
Đó đâu phải là sự thật.
Em biết.
Ernesto, làm ơn đi mà.
Em cần anh giải thoát cho em.
Anh hiểu.
Em cảm thấy tội lỗi
và điều đó khiến em buồn.
Đúng thế. Chính xác luôn.
Và đó là lý do anh sẽ giúp em.
Cảm ơn anh.
Anh đang làm gì thế hả?
Em đâu có muốn anh ký.
Có chứ sao không.
Vậy thì tại sao em lại đến đây
và hỏi ý anh,
khi em biết chắc là anh sẽ
không bao giờ chấp nhận chuyện này?
Tại sao em lại xuất hiện thật xinh đẹp...
khiến mắt anh đau đớn như thế này?
Em không biết.
Nhưng em phải nghe theo trái tim mình.
Vậy lúc này trái tim em đang nói gì hả?
Zoila! Em biết là chị đã đưa tiền chợ cho em,
nhưng mà em phải đi làm móng.
Hy vọng chị không thấy phiền.
Mày ngủ với Pablo hả?
Sao mày có thể làm thế chứ?
Ew. Tởm quá.
Em không hề ngủ với Pablo.
Tao vừa nói chuyện với Victor xong.
Thì có một lần, nhưng mà từ lâu lắm rồi.
Lúc đó hai người bỏ nhau rồi mà.
Ừ, chị em thì chia sẻ với nhau
nhưng mà chồng thì không có chia.
Zoila, làm ơn đi!
Pablo là người xấu.
Chị đã bỏ ảnh đó thôi.
Mà giờ ảnh cũng chết rồi.
Nên ai mà quan tâm chứ?
Đây là chuyện về mày.
Tao đã làm lành với Pablo.
Có thể ảnh là một thằng chó đẻ,
nhưng mà là thằng chó đẻ của riêng tao!
Chị nghe em nói đã.
Em thật sự xin lỗi
vì chị đã biết chuyện này.
Tao luôn bảo vệ và chăm sóc cho mày.
Lúc nào cũng thế.
Nhưng mày chỉ biết cướp giật mà thôi.
Quần áo, xe cộ và cả chồng tao.
Mày là một con đỉa và tao
không muốn dính dáng gì tới mày nữa.
Không! Không! Em xin chị!
Em không còn nơi nào để đi cả.
Tao không quan tâm.
Tao chỉ muốn mày biến khỏi đây thôi.
Aah!
Zoila! Zoila!
Zoila.
Oh!
- Zoila, em thật sự xin lỗi.
- Shh! Đừng có nói nữa.
Đây rồi.
Nghĩa là sao? Em bé ổn cả chứ?
Em bé vẫn khỏe mạnh.
Nhưng mà bác sĩ tìm tim thai lâu quá.
Ừ, đôi lúc cần vài phút mới tìm thấy.
Tôi nghĩ là con bé vẫn còn rụt rè.
Là con gái sao?
Ôi Chúa ơi. Zoila, tôi thật sự xin lỗi.
Cô không muốn biết giới tính em bé.
Không sao mà.
Valentina sẽ có em gái.
Zoila. Sao vậy?
Đứa bé ổn cả rồi mà.
Em nói đúng.
Chị không chắc là mình
muốn có đứa bé này.
Đã có những lúc chị nghĩ rằng
mọi việc sẽ dễ dàng hơn...
nếu nó biến mất.
Và khi chị nghĩ rằng chị có thể mất nó...
Mất con bé.
Khi chị nghĩ rằng hôm nay
có chuyện xảy ra với con bé...
chị đã nhận ra rằng...
Chị yêu con gái mình.
Đây này.
Ôi, trời ạ! Con bé thật tuyệt.
Được rồi, không có lăn lộn
trên cầu thang nữa, nhé?
Và cô phải dưỡng cái cổ chân
mấy tuần đó.
Có ai có thể chăm sóc cho cô không?
- Tôi chứ ai.
- Không có đâu!
Đừng lo, chị yêu. Đừng lo mà.
Em sẽ lo hết mọi thứ.
Suốt thời gian qua, cô đã
chơi cái trò S&M
với chồng tôi trong chính nhà tôi,
ngay dưới mũi tôi hả?
Tôi thực lòng xin lỗi mà.
Carmen đã nhận ra đó là sai lầm
khi nhận lời.
Nhưng rốt cuộc,
Adrian là người đã đe dọa đuổi cô ấy,
và sao cô ấy từ chối được.
Chà, tôi rất cảm kích sự công bình của cô.
Và tôi sẽ nói trái phải
với Adrian rõ ràng.
- Còn với cô, Carmen...
- Vâng?
Nghỉ luôn đi.
Thấy chưa? Không biết sao tôi lại
nghe lời cô nữa.
- Đừng bao giờ nói ra sự thật cả.
- Chờ đã.
Carmen là người làm thuê
cho nhà bà,
và Adrian là người tạo ra môi trường
làm việc thù địch cho cổ.
Cô không hiểu rõ "thù địch"
là thế nào đâu.
Evelyn, nếu bà đuổi cô ấy ngay bây giờ,
thì nó sẽ như
bà đang trả thù lại
sự góp ý của cô ấy,
và sự chấm dứt đó cũng mang tính thù địch.
- Nói gì chớ?
- Đúng đó, chị gái. Bọn này chơi theo luật nhe.
Với tài sản khổng lồ của bà,
thì thiệt hại kiện tụng
lên tới...
mấy triệu đó.
Khoan. Cái gì?
Và vụ này có thể
kéo dài suốt mấy năm liền.
Bà không muốn
tránh mấy thứ phiền phức đó sao?
Quay lại vụ tiền bạc coi.
Tôi moi được của bả mấy triệu luôn hả?
Ôi, dzời, tôi nghĩ là chắc có
sự hiểu lầm gì rồi.
Tôi hoàn toàn không có ý định
đuổi Carmen.
Có, có mà.
Vừa nãy đó thôi! Đuổi tôi đi!
Oh, đừng vô lý vậy chớ.
Cô đúng là người giúp việc tuyệt vời.
Đúng là láo lếu!
Đừng đánh giá thấp mình thế.
Cô đúng là....
của lạ đó.
Giờ thì tiếp tục công việc đi.
Mấy cái sàn nhà
đâu có tự sạch đâu.
Con xin hứa với các Ngài.
Amen.
Xin lỗi. Anh không muốn xen ngang.
Rosie, sao vậy em?
Em sợ là Chúa
giận em,
và đó là lý do tụi mình
bị sét đánh đó.
Anh không hiểu.
Cha xứ nói là
em vẫn còn là vợ của Ernesto.
Nên đó là lý do gần đây
em tạo khoảng cách với anh sao?
Em cho rằng ở cùng anh
là tội lỗi.
Nghe này, Rosie, sấm sét đó...
chỉ là trùng hợp thôi.
Không chỉ tại Chúa không đâu.
Spence...
em không hề muốn
tổn thương anh,
nhưng mà...
em vẫn còn yêu Ernesto.
Từ khi anh ấy trở lại...
em cứ dằn vặt suốt.
Nhưng em không thể chịu được nữa.
Anh hiểu.
Em rất tiếc.
- Em vẫn còn yêu cậu ta sao?
- Em chưa hề ngừng yêu anh ấy,
thậm chí lúc em tưởng
anh ấy đã chết.
Nên...
- Em quay lại với cậu ta sao?
- Em không biết nữa.
Nhưng thế là không công bằng với anh
khi có vợ lại đi yêu người khác.
Rosie, đừng làm thế.
Anh yêu em mà.
Em cũng yêu anh, nhiều lắm.
Nhưng em không biết phải làm gì đây.
Jesse này.
Chúng ta nói chuyện được chứ?
Là chuyện tối hôm bữa hả?
Phải.
Tôi nợ cậu một lời xin lỗi.
Tôi đã...lợi dụng cậu.
Chị nghiêm túc hả?
Tôi cứ tưởng là chúng ta
cùng suy nghĩ,
và tôi tự làm theo ý mình.
Tôi mong là cậu sẽ chấp nhận
lời xin lỗi của tôi, và chúng ta trở lại như trước.
Không, tôi không nhận đâu.
Tôi đang cố gắng nói chuyện
đàng hoàng đó, Jesse.
Ngược lại thì đúng hơn, tôi còn sợ
là mình lợi dụng cô kìa.
Tôi á?
Lúc đó cô mệt mỏi, và tôi....
Tôi muốn lần đầu của chúng ta....
gì cũng được...đều phải tỉnh táo.
Tôi cố tỏ ra lịch thiệp.
Nên...
đó là lý do cậu bỏ đi sao?
- Không phải tại tôi...
- Hôn tôi á?
Không.
Anh đã rất muốn hôn em
từ lần đầu tiên chúng ta gặp kìa.
Xin lỗi. Để anh...
Không, kệ đi.
Người giúp việc của em sẽ dọn nó
vào sáng mai.
Vậy em kể hết cho Evelyn
và bà ấy không đuổi em hả?
Em cũng không có lôi anh vô nữa.
Nhưng, đúng vậy, em vẫn giữ được việc.
Và em không phải đánh đập
ông Powell nữa.
Anh đánh ổng được không?
Không! Qua rồi.
Em nói thật đó.
Được rồi.
Nghe này...
Em muốn cảm ơn anh
vì đã giúp em hôm nọ.
Thì, dù sao em cũng đã nói thật với Evelyn,
chuyện đó cũng chả đáng gì cả.
Không, đáng mà, với em thì có.
Anh đã có mặt
khi em thực sự cần anh,
và nó thực sự có ý nghĩa lắm.
Anh lúc nào cũng có thể ở bên em, em yêu.
- Đâu phải lúc nào cũng vậy.
- Ý em là sao?
Em chỉ là nhìn nhận thực tế thôi, Sebastien.
Em biết là anh quan tâm em,
nhưng anh có vợ rồi.
Anh đang nghĩ.
Có khi anh....
độc thân thì sao nhỉ.
Còn hợp đồng hôn nhân của anh thì sao?
Em tưởng anh không bỏ vợ anh được chứ.
Đừng lo.
Anh có kế hoạch cả rồi.
Lâu rồi anh mới ăn sốt táo ngon đến vậy.
Làm ơn bỏ cái thứ đồ ăn trẻ con đó xuống đi.
Em muốn nói chuyện với anh đây.
Em biết chuyện anh với Carmen rồi.
Cổ kể ra hết rồi.
Và em giận à.
Không. Hết rồi.
Và em chợt nhận ra một chuyện.
Oh?
Anh lúc nào cũng thích làm mấy chuyện mình thích
mà chả ai cản được,
và em lúc nào cũng
làm lơ.
Đúng, và chuyện đó lúc nào
cũng ngon lành cành đào mà.
Có thể là với anh thôi.
Vụ này không phải
chỉ là cảnh báo cho anh.
Mà cũng là cho em nữa.
Ngày nào đó anh cũng sẽ ra đi thôi.
Em có thực sự phải bi quan vậy không?
Em không thể điều khiển nổi anh.
Anh thậm chí còn không
tự điều khiển nổi mình!
Anh là động vật
suy nghĩ bằng thân dưới.
Và một ngày nào đó, có thể là...sớm thôi,
sự đồi trụy của anh sẽ giết chết anh,
và em sẽ chỉ còn lại một mình.
- Em rất sợ phải cô đơn một mình.
- Evelyn...
Em chưa nói xong.
Từ giờ trở đi,
anh muốn làm gì thì tùy thích.
Nhưng trước hết,
anh phải cho em thứ em muốn.
Và đó là gì?
Em muốn có con.
Con yêu, bố xin lỗi
vì tối qua bố la con.
Và ta biết con không cố ý làm hại mẹ con.
Con tha thứ cho bố nhé?
Không sao ạ.
Con cũng xin lỗi bố.
Bố hiểu mà.
Nhưng con phải
hứa với bố một chuyện.
Gì ạ?
Con không được bỏ đi nữa nhé.
Có những người đang tìm con.
Họ là người xấu.
Con biết ạ.
Đó là lý do con phải ở với chúng ta,
để mẹ con và ta
giữ cho con được an toàn.
Con hiểu lời ta nói chứ Katy?
Bố cứ phải gọi là
Katy mãi luôn sao?
Đúng vậy, con yêu.
Giờ đó là tên của con rồi.
Bố sẽ quay trở lại ngay.
Xin chào. Tôi là bạn của Marisol.
Cô ấy bảo tôi tới đây nhận việc.
- Vậy sao?
- Tôi là Rosie.
Người giúp việc mới cho nhà ông.
Cô vào đi.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam