Chào, chắc cô là Casey?
Vâng, là tôi. Xin chào.
- Cô khỏe không? Simon.
- Chào, Simon.
Vợ tôi, Robyn. Xin lỗi
vì đã để cô phải chờ.
Không thành vấn đề.
Tìm đường đến đây hơi khó,
nhưng mà...
- Thế sao?
- Chúng tôi cũng đến rồi.
Nhưng đáng công mà.
Nhìn hồ cá koi ở lối vào đi.
Tôi nghĩ nó hết sức lộng lẫy.
Nhưng không có cá sao?
Không có cá. Anh phải
tự mang cá của mình đến.
Đây là kiểu nhà hiện đại
tầm giữa thế kỷ.
Nó có sơ đồ tầng lầu rất thoáng.
Rất nhiều ánh sáng,
mà bản thân tôi cũng thích.
Còn cái lò sưởi này, cỡ ngoại khổ.
Thế điều gì đưa anh chị
đến California?
Tôi có công việc mới.
- Xin chúc mừng.
- Vâng, rất háo hức.
Thế hai người từ Chicago đến à?
Vợ tôi thôi. Thực ra tôi
lớn lên ở phía nam nơi này.
Chúng tôi đang thực hiện
một khởi đầu mới.
Đây là văn phòng của anh.
Không phải thứ ta tìm kiếm
nhưng cũng thú vị đấy chứ?
Quang cảnh đẹp?
- Anh thích hả?
- Em nghĩ sao?
Được. Được.
Đồ ngốc.
Em muốn xem phòng ngủ không?
Muốn, em sẽ đi xem qua.
Mua sắm một tí, rồi...
Không, rồi chúng ta sẽ
hoàn thành thật nhanh thôi.
Mua sắm một tí,
rồi đến giờ đóng cửa hàng.
Ừ, vì mấy giờ thì...
Được rồi.
- Hôm nay anh thế nào?
- Tốt lắm.
Được rồi. Hôm nay
anh chỉ mua bấy nhiêu thôi à?
Ngoại trừ một thứ mà vợ tôi sẽ
chóng mang xuống, hy vọng vậy.
Không thành vấn đề. Tôi sẽ
tìm một ngày giao hàng vậy.
Vâng, vui lòng, và cuối ngày
hôm nay quá tham vọng rồi hả?
- Muộn rồi, phải không?
- Vâng, xe chúng tôi về cả rồi.
Mai được không? Tôi có
thời gian từ 7:00 đến 9:00?
Nghe được đấy.
Xin lỗi.
- Chào.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Tôi nghĩ tôi biết anh.
Thế sao? Xin lỗi.
Tôi không... nhận ra anh.
Tên anh là Simon?
Simon Callem?
Vâng, Simon. Chào.
Chúng ta quen biết thế nào?
Tôi nghĩ... chúng ta học cùng trường.
- Thế sao?
- Vâng.
- Trường nào? Fairmount...
- Fairmount Park.
- Đúng rồi.
- Vâng.
Cùng khóa?
Anh tốt nghiệp năm nào?
Chào cưng.
Xin lỗi một lát.
- Họ đóng cửa trong 15 phút nữa.
- Được rồi. Chúng ta sẽ gấp lên.
Đây là vợ tôi, Robyn. Đây là...
Tôi chưa nhớ ra tên anh, xin lỗi.
- Gordon Mosley. Gordo.
- Chào. Gordon.
- Robyn.
- Gordo?
- Đúng.
- Anh bạn, tớ không nhận ra cậu.
Gordon Mosley.
Trời đất, em yêu. Gordo và anh
học chung trường....
- chắc cũng cả 80 năm trước rồi hả?
- Thế à?
- Chúa ơi.
- Gần như vậy.
- Xin lỗi, thứ lỗi nhé, tôi...
- Cậu trông khác quá.
Xin lỗi, cần địa chỉ của anh để...
Vâng. 32 Castlewood.
- Việc đó thật điên rồ.
- Một từ thôi.
Chúng tôi vừa dọn đến từ Chicago.
Thành phố rất tuyệt.
Vậy là cậu ấy đã dọn về quê?
Gần như quê nhà.
Gần thôi. Không đến nỗi thế.
- Cô sẽ yêu thích nó.
- Vâng.
- Cô biết đấy.
Chúng tôi phải đi rồi,
nhưng chúng ta nên...
- Xin số điện thoại của Gordo nhỉ.
- Vâng.
Chúng tôi sẽ gọi và
tán dóc với nhau.
Ta có nhiều chuyện để hỏi lắm.
Tuyệt, hoàn hảo.
- Đây, anh có muốn...
- Được rồi.
Gordo, tớ rất tiếc vì chúng ta
không có thời gian nói nhiều hơn.
Đây.
Tuyệt.
Nhưng cuộc sống vẫn tốt chứ?
Tốt, tớ chẳng có gì để phàn nàn.
Nghe vậy là mừng rồi.
- Rất vui được gặp lại cậu.
- Mừng là cậu đã hỏi thăm.
- Hẹn gặp lại.
- Ừ. Bọn tôi sẽ gọi cậu.
Rất vui được gặp cô, Robyn.
Rất vui được gặp anh.
Siêu ngượng. Nửa đầu
của cuộc đối thoại ấy.
Anh không biết anh ta là ai cả.
- Thật không?
- Thật.
Trông có vẻ là người đàng hoàng.
Ừ.
Chúng ta sẽ không muộn đâu.
Đừng lo lắng nữa.
- Anh đâu có lo.
- Chào.
- Xin chào.
Lucy và Ron.
Chào. Tôi là Ron.
Robyn.
Hoan nghênh đến khu phố này.
- Cảm ơn.
- Cô dọn vào thoải mái chứ?
Vâng.
Nếu cô muốn ghé qua uống
tách trà hay ly rượu thì...
- tôi ở đây suốt, cho nên...
- Nghe hay đấy.
- Rất vui được gặp cô.
- Bảo trọng.
Tạm biệt.
Cưng à, chờ chút.
Mẹ sẽ đến ngay.
- Chào.
Căn nhà trông đẹp thật.
Đúng vậy.
- Nó kia à?
- Vâng.
Anh xem thử đi.
Khoan, thiệp đây.
"Mừng về nhà,"
mặt cười, "Gordo."
Sao anh ấy biết địa chỉ
của chúng ta vậy?
Anh chẳng biết nữa.
Chúng ta nên cảm ơn anh ấy.
Được rồi, được rồi.
Con bé xinh quá.
Cảm ơn.
Sao? Con xinh mà.
Muốn chào cô Robyn không?
Con muốn chào cô kh6ng?
Cô bế nó đi.
Cảm ơn.
Này, không sao đâu.
Chào. Chào.
Cô có năng khiếu đấy.
Cô muốn một đứa chứ?
Vâng.
Chúng tôi đang thử.
Thực ra cuối năm ngoái
tôi đã cấn thai ở Chicago.
Kết cục không được vui cho lắm.
Nó khiến tôi không mấy dễ chịu.
Tôi sẽ kể cô nghe chi tiết sau.
Vâng, tôi đã duyệt lại bản vẽ
và bao gồm cầu thang ngoài trời.
Nếu cô muốn, trợ lý của tôi ở Chicago.
Cô ấy có thể gửi bản in cho cô.
Được rồi. Tuyệt.
Chào.
- Xin chào.
- Gordo.
Vâng, vâng. Gordo, chào.
Vâng.
Chào.
- Gordo, anh khỏe không?
- Cô khỏe không?
- Chào.
- Rất vui được gặp anh.
Xin chào.
Chào. Anh khỏe không?
Khỏe. Cô thế nào?
Khỏe. Vâng.
Simon có nhà không?
Không, anh ấy đi làm rồi.
Đang sửa soạn văn phòng mới.
Cảm ơn về món quà đáng yêu nhé.
Anh thật ngọt ngào,
nhưng tôi chắc anh đã
nói với Simon về việc đó.
Cậu ấy có thể đã
gửi tin nhắn cho tôi.
Có lẽ chúng tôi viết lầm số rồi.
Tôi đã lên một danh sách cho cô.
Dân địa phương, như thợ sửa ống nước,
thợ làm vườn, giúp việc...
- Toàn thứ hay ho cả.
- Anh thật là chu đáo.
Cảm ơn.
Tôi đấy.
Anh kia rồi. Gordo.
Và...
- Của cô đây.
- Gì thế? Nước lau kính?
- Để lau kính.
- Phải.
Tôi thấy nhà cô rất nhiều kính.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
Không có gì.
Anh thật ngọt ngào quá.
Cảm ơn, Gordo.
Tôi phải nói là
mình rất thích căn nhà này.
Thế sao?
Tôi thực sự thích
phong cách kiến trúc này.
Anh nên vào tham quan một vòng.
Tôi chắc Simon sắp về rồi.
- Mời vào.
- Được thôi.
- Chắc chứ?
- Ừ, không sao đâu.
- Được thôi.
Anh ấy mừng lắm vì không phải
thu mình trong một căn hộ nữa.
Đó là phòng giặt đồ
kiêm phòng của Jangles.
Dưới kia là phòng kho.
Kia sẽ là phòng làm việc của Simon.
Phòng ngủ, hoặc là studio
cho tôi, tôi hy vọng thế.
Và trong này là...
Vâng, tôi đang dọn dẹp lại
mấy thứ đó.
Vâng, tôi biết. Đó là một
món quà và rồi hóa ra là
Simon sợ khỉ từ khi còn nhỏ.
Anh ấy thất kinh. Tôi phải
tống nó đi. Anh muốn nó không?
Cô có con không?
Không. Không.
Chỉ có con chó thôi.
Ngài Bojangles, theo tên một bài hát.
Tôi sẽ chuyển thứ đó
ra đằng sau và trồng...
không biết nữa, có lẽ là
nuôi cá đầy cái hồ này,
vì dù gì nó cũng có sẵn đó và...
Thế cũng là khối việc rồi.
Nó sẽ có diện mạo rất tuyệt vời.
Nó đã tuyệt sẵn rồi.
Cảm ơn.
Tôi kiểm tra điện thoại tí.
Có nhiều đồ ăn lắm đấy.
Tôi nấu ăn không giỏi lắm,
nhưng để tôi hỏi ý Simon xem
chúng ta có thể ăn tối chung
được không.
Tôi không muốn...
Được mà.
Em đây.
Em sẽ nấu ăn, tin hay không
thì tùy, và chúng ta có khách.
Gọi em nhé.
Ngon.
Tôi thường nghĩ về người này ở trường
và người kia ở trường.
Kiểu như họ muốn làm gì,
đang làm gì, và tôi thường...
Nhưng tôi luôn biết Simon
sẽ là một trong những người
đạt được thành tựu lớn trong đời.
Cậu đã làm được. Quá rõ ràng.
Và cậu thành công.
Tớ thấy mừng cho cậu.
- Cảm ơn.
- Tớ mừng cho cậu thật.
Dùng thêm không?
Xin phép.
Không sao đâu.
Thế cậu không gặp lại ai
ở trường nữa hả?
Greg thì sao? Greg Pierson.
Không, thật đấy, tớ chưa nói chuyện
với ai từ khi chúng ta tốt nghiệp.
Cậu dùng thêm pasta không?
- Không, tớ no rồi.
- Chắc chứ?
Hai người thân với nhau vậy mà.
Chắc anh ta không
cần thêm thứ đó đâu.
- Thật không?
- Ừ.
Được rồi.
Simon, Robyn nói là cậu
làm trong ngành bảo an.
Ừ, bảo an cho những tập đoàn lớn.
Kiểu như bảo mật thông tin ấy.
Ừ. Những thứ phức tạp.
- Phức tạp?
- Ừ, nhưng tớ chỉ bán thôi.
Tớ không biết dùng đâu.
Bọn tớ đang phát triển nhiều hơn
theo hướng sử dụng cá nhân,
chứ không chỉ theo hướng đoàn thể.
Kiểu như mở rộng ra.
Thế cậu nghĩ sao về chuyện
toàn thể chính phủ
nghe lén thông tin riêng tư
của người dân?
- Việc đó thật điên rồ.
- Ai biết được?
Bọn khốn nạn chứ.
Một mạng đổi một mạng chứ.
Ừ.
Nói chung chuyện này
để khi khác rồi nói.
Nhưng nói tới chính phủ,
cô có biết Simon
từng là lớp trưởng không?
Vâng, tôi biết.
Anh Lớp trưởng.
Làm ơn, người ta sẽ nghĩ...
Cậu ấy đã có một chiến dịch
rất có tổ chức, "Simon Bảo."
Như trò chơi trẻ con ấy.
Chiến dịch của cậu ấy
dựa trên trò chơi,
nên Simon bảo, và chyện xảy ra.
"Tớ sẽ hiện thực hóa viêc đó."
Simon bảo, "Thêm thời gian thể thao."
Simon bảo,
"Thêm lựa chọn trong căn-tin."
Và nó xảy ra.
Cô ấy hiểu. Em hiểu phải không?
Vậy anh có in áp phích không?
Áp phích. Tờ rơi.
- Huy hiệu.
- Huy hiệu?
Diễu hành...
Simon bảo, "Công việc mới."
Đúng chứ?
Simon bảo, "Vợ đẹp
và một căn nhà mới."
Thấy chưa? Xây dựng
một gia đình không thành vấn đề.
Vì Simon bảo.
Chúa ơi, tôi uống nhiều quá rồi.
- Tôi nói nhiều quá.
- Không.
Không, tôi quá lời rồi.
Thế từ hồi trung học cậu thế nào?
Mọi chuyện tốt đẹp chứ?
Nhập ngũ.
Thật không?
Thật. Nhập ngũ, ngay khi ra trường.
Hai lượt kinh lý và tớ giải ngũ,
rồi làm rất nhiều công việc.
Nhưng đã rất nhiều chuyện xảy ra
với tớ từ lần cuối chúng ta gặp nhau.
Có tốt, có xấu, cuộc sống mà.
Chủ yếu vẫn là tốt.
Nhưng tớ tin là nhiều chuyện tốt
- có thể phát sinh từ chuyện xấu.
- Tôi hiểu.
Nếu chúng ta đặt niềm tin đúng chỗ.
Không phải liên hệ gì
tới tôn giáo, Chúa trời,
nhưng cứ coi như những chuyện xấu,
chúng có thể là những món quà.
- Nhất định rồi.
- Và đó là cách tôi nhìn mọi chuyện.
Ừ, thế cũng tốt.
Này, tớ rất mừng cho cậu.
Cảm ơn nhiều.
Tớ rất, rất mừng cho cậu và...
Tôi muốn nâng ly chúc mừng.
Simon bảo nâng ly chúc mừng.
- Gordo bảo nâng ly chúc mừng.
Vì những người bạn cũ và...
- Bạn mới.
- bạn mới.
Cảm ơn.
Anh không sao chứ?
Ừ. Xin lỗi, anh đang suy nghĩ.
Thật đáng kinh ngạc
khi có những người thay đổi
thật nhiều sau trung học
và có những người vẫn y chang.
Em hiểu ý anh chứ?
Anh thấy hơi tội anh ta.
Em thấy anh ta có ổn không?
Anh ta hơi kỳ lạ.
Anh ấy chỉ hơi ngượng
trong giao tiếp xã hội thôi,
nhưng em cũng có thể bị thế.
Anh nghĩ anh ta bị ảo tưởng.
Anh ta nghĩ bọn anh là bạn.
Mọi chuyện khiến anh rất
không thoải mái, nhưng mà...
Được rồi.
Chỉ có một bữa ăn tối thôi
và đã kết thúc rồi.
Không ai bảo anh phải
diễn lại chuyện này cả.
- Anh chỉ thấy tồi tệ thôi.
- Ừ.
Đưa anh cái bọt rửa chén đi.
Anh có quên gì không đấy?
Simon bảo.
Không.
Giới thiệu anh với
vài thành viên trong nhóm.
- Anh có thể nhận ra mấy vị sếp mới.
- Chào.
Họ muốn đến đây để đích thân
hoan nghênh anh,
nhưng họ đang ở Tokyo
tìm cách mở rộng đế chế.
Danny! Anh khỏe không?
- Simon, đây là Danny McDonald.
- Xin chào.
- Chào.
- Anh ấy điều hành Legal.
- Simon.
- Đây là vợ tôi, Robyn.
- Robyn, chào.
- Và cô vợ đáng yêu của anh ấy, Gina.
Thực ra là Janine, nhưng gọi gì
cô ấy cũng trả lời cả.
Tuyệt.
Mọi người, tôi giới thiệu các anh
với vợ tôi.
- Rất vui được gặp các anh.
- Rất vui được gặp anh, Danny.
- Và đây là... vợ tôi, Duffy.
- Chào.
Chào. Tôi nghe rất nhiều về anh.
Xin chào, Duffy, vợ tôi, Robyn.
- Chào, Robyn.
- Chào, trông cô thật đẹp.
- Xin chào.
- Và đây dĩ nhiên là Wendy Dale.
Cô ấy là người lãnh đạo
Mergers and Acquisitions.
Cho tôi xin hay ly đấy. Đây.
Hãy khai tiệc bằng một ly rượu mừng
để hoan nghênh thành viên mới nào.
- Em không thực sự...
- Cô ấy còn phải lái xe, nên...
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ uống.
Tôi uống hai ly vậy.
Hay anh uống cũng được.
Được rồi.
Cô làm nghề gì, Robyn?
Cô ấy là một nhà thiết kế lỗi lạc.
Nói đi. Khoe khoang đi.
Khoe khoang chút đi.
Cô ấy rất, rất giỏi.
Không, tôi làm tự do cho
những công ty tư vấn.
Cô ấy khiêm tốn đấy thôi.
Cô ấy đang điều hành
một công ty lớn ở Chicago,
hiện đang làm việc trực tuyến,
và cô ấy thiết kế nội thất cho ngôi nhà
chúng tôi vừa chuyển vào.
Một công việc to tát.
Tuyệt quá. Tuyệt quá.
Chúng tôi cũng rất bận rộn
tìm cách xây dựng gia đình,
và việc đó rất mất thời gian.
Xin chúc mừng.
Em nghĩ sao?
- Đẹp lắm.
- Đẹp chứ?
- Đẹp.
- Em nên lên lầu xem.
Em nên thấy văn phòng của Kevin.
Thế mới là đẹp.
Nhưng thế này là đã tuyệt lắm rồi.
Ừ. Họ đây rồi.
Em không tin được là
những người này là sếp anh.
Em là sếp anh, cưng à.
Phải nói rõ chuyện đó.
Những người này chỉ điều hành công ty
tỷ đô anh đang làm việc cho tôi.
Em có biết họ đã thành triệu phú
từ khi còn vị thành niên không?
Điên thật.
Ngày xửa ngày xưa, những lão già
cộc cằn điều hành các công ty
và những thiếu niên phải ngồi
trong phòng phân phát thư.
Còn giờ thì hoàn toàn trái ngược.
Nhưng anh sẽ leo được lên lầu
trước khi anh quá tuổi,
miễn là Kevin theo sát kế hoạch
chuyển đi vào cuối năm.
Rồi anh sẽ được em cố vấn
chuyên môn một chút, thế là ổn.
Tiếp tục nuôi râu đi. Bắt đầu
mang giày thể thao đi làm nữa.
Có thể xăm mình nữa.
Toàn những ý hay.
Anh đeo mấy cặp kiếng đó
chắc cũng bảnh lắm.
Anh thực sự không muốn em
trở lại làm việc sao?
- Anh vẫn còn lo lắng hả?
- Anh có nói thế đâu.
- Không ư?
- Không.
Chúng ta đã dọn tới vùng ngoại ô...
Ừ, để khởi đầu mới.
Em yêu, anh muốn em
làm bất cứ điều gì em muốn.
Miễn là em vẫn khỏe mạnh,
em có thể mở văn phòng ở
mỗi thành phố lớn trên thế giới.
Anh muốn em tái kiến thiết
việc kinh doanh.
Anh bận tâm gì chứ?
Anh chỉ không muốn em
bị căng thẳng thôi,
vì đó là lúc những chuyện khác
có thể xảy ra.
Đặc biệt là khi em thực sự
muốn xây dựng một gia đình.
Được thôi.
- Nghe tệ lắm sao?
- Không.
Không, chỉ là em
tỏ ra ngốc nghếch thôi.
Trở lại bữa tiệc thôi.
Được.
- Họ lôi cuốn thật.
- Vâng.
Và thỉnh thoảng cũng có
những trò đùa tục khá vui.
Ta có gì đây?
Đây.
"Cảm ơn vì một bữa tối ấm cúng."
- "Để đền đáp."
- Không.
"Hy vọng hai người không phiền."
Mặt cười.
Thức ăn cho cá.
Ôi không.
Lần này phải cảm ơn anh ta rồi.
Vì việc gì? Vào chỗ ở
của chúng ta mà không xin phép?
Không. Em không thấy
việc này phiền phức sao?
Em thực sự không nghĩ
anh ấy có ý gây phiền.
Anh ấy sẽ không nghĩ như thế,
anh ấy chỉ...
Anh ấy chỉ nghĩ mình đang
tặng chúng ta mấy con cá.
Mọi người từng gọi anh ta
là Kẻ Lập dị ở trường đấy.
Gordo Lập dị.
Thế thì thật không tử tế.
Ai chẳng có biệt danh.
Anh là Simon Đơn giản.
Ừ. Con nít mà.
Con nít thật độc địa.
Con nít thành thật.
Sao em lại phải mang tên Lập dị chứ?
Em nghĩ anh ấy bị hiểu nhầm.
Có thể.
Việc của chúng ta không phải là
tìm hiểu xem anh ta thế nào.
Chắc rồi.
Anh dám nói anh ta là
một tên trộm ngược đời.
Đột nhập để tặng quà cho chúng ta?
Thật không sáng suốt mấy.
Đúng vậy.
Hy vọng món quà tiếp theo của anh ta
là dao cắt sushi để làm mấy con cá đó.
Em có bạn mới rồi nhé.
Có người có bạn rồi nhé.
Chào, tôi đi ngang khu này.
Tôi đang tự hỏi...
Chào.
Simon có nhà không?
Không, anh ấy đi làm.
Thực ra tôi đã muốn gọi cho anh,
để cảm ơn về việc anh đã làm.
Bầy cá đẹp lắm. Rất đẹp.
Cảm ơn.
Hãy hỏi rồi sẽ được nhận,
đúng không Ngài Bojangles?
Đa số mọi người nghĩ rằng
Sammy Davis Jr. hay Nina Simone
đã viết bài Ngài Bojangles,
nhưng thực chất nó do một ông
tên Jerry Jeff Walker viết
mà chẳng ai biết ông ta là ai.
- Thật sao?
- Thật.
Tôi không biết việc đó.
Thực ra thì bố tôi đặt tên cho nó.
Vâng.
Tôi đang định pha ấm trà.
Anh có uống trà không?
- Có.
- Mời vào.
Tôi có thể nhắn cho Simon.
Được thôi.
Tôi đoán mình có nói chuyện
với mấy bạn gái hồi trung học,
những người tôi thân nhất ấy.
Đa số họ giờ đã có con rồi.
Xong, thế chắc là ổn.
Rồi, để xem nào.
Này.
Simon sẽ đội ơn anh vì chuyện này.
Thường thì giờ này cô xem cái gì?
Không xem gì cả.
Tôi phải làm việc.
Tôi thực sự phải
trở lại làm việc đây.
Dĩ nhiên rồi. Xin lỗi.
Cảm ơn anh.
Thật đất, phiền anh quá.
Tôi rất hân hạnh.
Họ thực sự làm nó
phức tạp hơn thực chất nhiều lắm.
Thôi để đó đi. Để tôi dọn cho.
- Không sao đâu, thật đấy.
- Anh đã giúp nhiều lắm rồi.
Mấy thứ này sống ở đâu đây?
Trong ngăn kéo bên dưới lò vi sóng.
Còn rác thì...
Rác đem ra ngoài.
Thường thì tình bạn
phát triển theo kết cấu.
Và nếu nó không làm lợi
cho cả hai phía,
nó cũng sẽ theo kết cấu
mà tiêu tan.
Ừ, thế thì tuyệt quá.
Cái anh đang nói tới là
một thứ bất đối xứng.
Một tình bạn một chiều?
Về cơ bản anh đã bị buộc
phải chia tay mà.
- Đúng.
- Không, không.
Thực ra thì không đâu. Nói cho công bằng
thì anh này nghe giống như một vốn quý,
nên tôi nghĩ anh nên để anh ta
hoàn tất ngôi nhà
và hoàn tất khu vườn
và rồi tuyệt giao với anh ta.
Tôi thực sự nghĩ anh ta rất tử tế.
Và anh ấy cũng rất hào phóng.
Thế là anh ta thấy thứ
anh viết và rồi sao nữa?
Vâng, chuyện này mới hoang mang.
Sau khi anh ta lẽ ra phải bị xúc phạm
bởi điều tôi viết trên tấm bảng,
anh ta gọi cho chúng tôi
vài tiếng sau
và mời chúng tôi đến
một bữa tiệc tối.
- Tại nhà anh ta.
- Một mình?
Không, cùng một cặp khác.
Anh chắc chắn sẽ không
nhận lời mời rồi.
Sau khi bị xúc phạm thế, tôi thấy bất ngờ
khi anh ta còn muốn giao du với anh đấy.
Trừ khi anh ta muốn dùng rìu
chặt khúc hai người ra.
Có lẽ anh ta không đọc thấy
điều anh viết.
Không, tôi chắc anh ấy đã thấy.
Có lẽ anh ta không quan tâm.
Hoặc anh ta quan tâm hơn...
để phải bận tâm tới chuyện đó.
Để biện hộ cho anh chàng này,
cô ấy quá tốt bụng, đúng không?
Hai người biết thế mà.
Cô thuộc kiểu người cửa mở hờ hả?
Anh yêu em vì tính đó,
nhưng em biết đấy...
Cô có thể lịch sự từ chối,
rồi không đề xuất thêm
phương án nào khác.
Nhưng anh ta sẽ đề xuất
phương án khác.
Anh ta cứ liên tục tìm đến
rồi tìm đến cho nên...
Vậy cơ bản là rốt cuộc
hai người cần phải nói chuyện.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi đang cân nhắc đây.
Tôi nghĩ hai người nên cẩn thận.
Tôi sẽ không chấp nhận đâu.
Không. Tôi cũng không.
Tôi thì lại muốn biết sẽ có
chuyện gì nếu hai người đi.
Thôi đi.
Như tôi đã nói, chắc không đi đâu.
Hãy cố mà có thời gian
vui vẻ, được chứ?
Ừ.
Quỷ thần ơi.
Đúng địa chỉ chứ em?
Em nghĩ vậy.
Thật hoang đường.
Chắc chúng ta tới trước tiên rồi.
Vâng.
Chào.
- Chào.
Tặng cậu món này.
Cảm ơn.
- Rất vui được gặp cậu.
- Mời vào.
- Robyn, trông cô đẹp lắm.
- Cảm ơn.
Chỗ ở của cậu khang trang thật.
Ừ, không nói nên lời.
- Hết sức ấn tượng.
- Mừng cho cậu, Gordo.
Cả lò sưởi nữa.
Một chỗ ở phi phàm.
Mời ngồi. Chúng ta...
- uống chút gì nhé?
- Gì đây?
Một món quà. Tặng cậu đấy.
Anh được tặng gì đấy?
Một bộ phim hay.
- Apocalypse Now hả?
- Ừ.
Âm thanh trên dàn loa của cậu
sẽ rất chuẩn.
Khi Ride of the Valkyries vang lên,
tiếng trực thăng sẽ nghe như
bay từ trái sang phải. Giống như...
Kiểu bay quanh phòng ấy.
Vâng.
Thế thì sẽ thật đáng kinh ngạc.
Cảm ơn nhiều.
Simon, tớ đoán cậu uống vang đỏ?
Vâng, xin phép.
Robyn? Cô không uống?
- Tôi không uống.
- Nước lọc được chứ?
- Tôi có nước ép.
- Nước lọc là được rồi.
- Gatorade?
- Không, nước lọc được rồi.
Được rồi.
Thế cặp kia, chúng tớ có quen không?
Họ là bạn cậu hả?
Ừ, họ vừa hủy hẹn rồi.
Hình như họ có người trông trẻ.
Cô ta...
đồng ý nhận rồi lại không làm.
Nên chỉ có ba chúng ta thôi.
Hay vợ cậu sẽ ăn cùng?
Cậu kết hôn chưa?
Hình như tớ chưa từng hỏi
cậu kết hôn chưa.
Chuyện dài lắm.
Tớ quên bánh quy rồi.
Ừ, chuyện dài lắm.
Phiên bản ngắn gọn là chưa.
Bánh quy.
(f'cine.net)
Chưa kết hôn.
- Xin chào?
- Được rồi.
Muốn gì chứ?
Tôi đang ở cùng vài người.
Xúc xích Ý trông ngon thật đấy.
Tử tế đi anh.
Anh ấy đã nỗ lực mà.
Tớ thành thật xin lỗi.
Công việc khẩn cấp.
Tớ sẽ phải ra ngoài ít phút,
nhưng không lâu lắm đâu.
Tớ sẽ đi không quá năm phút.
Không tới năm phút.
Hai người cứ thư giãn đi.
Dùng nước đi.
Tớ sẽ quay lại ngay khi có thể,
xin lỗi nhé.
Gordo?
Anh ta vừa bỏ mặc chúng ta ở đây?
Ừ, em nghĩ vậy.
Bằng xe. Anh ta bỏ chúng ta
một mình trong nhà anh ta?
Anh ta còn không biết rõ chúng ta.
- Ừ...
- Sao?
Có lẽ là chuyện gấp thật.
Anh ta có bảo đó là việc khẩn cấp.
Anh ta làm việc gì thế nhỉ?
Việc này... Việc này...
thật kỳ dị. Chúng ta
có bao giờ làm vầy chưa?
Chưa, nhưng cơ bản thì em sẽ ở nhà
tiếp đón khách
nếu anh phải đi đâu đó.
- Anh ấy chẳng có ai, vợ hay...
- Em yêu, đừng biện hộ cho anh ta.
Hay gì đó.
Anh nói em biết lý do
anh ta không có vợ.
Anh ta muốn kết hôn với em.
Anh ta muốn em làm vợ anh ta.
- Chúa ơi, Simon.
- Đúng thế.
Thôi nào em. Gã này thích em lắm.
Đừng nói là em không nhận ra.
Em thực sự không nghĩ
đó là lý do đâu.
Thôi nào em.
Chứ sao cứ ghé qua rồi đến chơi
chỉ mỗi khi em ở nhà một mình?
Nhìn thứ này xem. Chúa lòng lành.
Em nghĩ anh hơi nói quá rồi.
Anh nghĩ anh ta bị em ám ảnh.
Anh nghĩ anh ta muốn có em.
Anh nghĩ anh ta muốn là anh,
- muốn dọn vào nhà...
- Thôi đi.
Anh ta muốn chơi trò bố mẹ với em,
đồ quái gở rùng rợn.
Simon, đừng thô bỉ như vậy.
Tôi là Gordo Lập dị.
Và tôi muốn làm tình
thật điên cuồng kỳ dị với cô,
bằng thằng nhỏ
be bé xinh xinh đáng sợ của tôi.
- Thôi dẹp đi.
- Tôi là Gordo Lập dị
- và tôi muốn cô chỉ thuộc về tôi.
- Em không thích thế. Đừng.
- Tôi có cô được không?
- Không.
- Tôi có cô được không? Sao lại không?
- Không, không! Làm ơn đi!
- Tại sao không?
- Vì anh thật kinh tởm.
Anh ta mới kinh tởm.
Kinh tởm và lập dị.
Đi xem qua nơi này đi.
Đi nào. Đi.
Được thôi.
Simon?
Simon, anh ta có thể trở về
bất cứ lúc nào. Anh làm gì vậy?
Anh ta chưa kết hôn hả?
Chắc là đồ mùa xuân của anh ta.
Em nghĩ ta nên trở xuống nhà
- trước khi anh ta quay lại.
- Chúng ta có gì dưới này nào?
Simon?
- Em nghe thấy không?
- Tiếng gì vậy?
Lũ khỉ.
Anh ta có con hả?
Chết tiệt, chết tiệt.
Chờ đã, khoan! Simon!
- Uống nước của em đi.
- Sao?
- Này.
- Chào.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Vâng.
- Thế à?
Việc đó... tớ xin lỗi nhé.
- Ừ, chuyện gì thế?
- Vâng, đã có chuyện gì vậy?
Đừng bận tâm về nó.
Cậu làm nghề gì vậy?
Lý do cậu phải đi ấy.
Chuyện công việc.
Tớ không nghĩ mình từng hỏi cậu.
Thực ra thì... cậu làm nghề gì vậy?
Cậu làm gì mà sắm được
toàn bộ mấy thứ này?
Simon.
Em không tò mò sao?
Tớ e là cậu đã
bắt quả tang tớ nói dối.
Nói dối?
Tớ không giải quyết công việc gì cả.
Tớ ra ngoài nói chuyện với vợ cũ,
người vừa bỏ tớ.
Thực ra là vài ngày trước
trước khi tớ gặp cậu ở Homeware.
Và bọn tớ có vài đứa con kháu khỉnh,
và cô ta đã bắt hết chúng theo.
Và tớ không thực sự nhắc đến việc đó
vì nó khiến tớ rất buồn bực
và tớ không thực sự biết
sẽ xảy ra chuyện gì nữa.
Và hiển nhiên là tớ muốn
mọi việc êm thắm
và tớ không thực sự biết
cơ hội của mình thế nào.
Về cơ bản thì đây là nhà cô ấy,
nhà của gia đình cô ấy,
nên đây là tiền của họ.
Và hiện tại cô ta
nắm tất cả các con bài
nên khi cô ta bảo nhảy, tớ phải...
Nhảy.
Thế nên tớ mới ra ngoài
nói chuyện điện thoại với cô ta,
vì tớ không muốn cả hai người
phải nghe cuộc đối thoại
có phần nơi gắt gỏng.
Và chỉ nghe chuyện tớ nói thôi
thì tớ cảm thấy rất xấu hổ rồi đây.
Xin lỗi nhé.
Đừng xấu hổ gì cả.
Không sao cả đâu.
Tôi đã nói dối cô.
Này, sao chúng ta không...
dùng bữa nhỉ?
Được chứ.
Thực ra tại sao... Tớ nghĩ cậu
và tớ nên nói chuyện một lát.
Em yêu, cho bọn anh
chút riêng tư được không?
Đây.
Em ra xe đợi anh một lát nhé?
Chỉ năm phút thôi, anh ra ngay.
- Rồi chúng ta về nhà, nhé?
- Được.
Tôi thực sự rất tiếc.
Việc này... Mọi chuyện
có ổn không đấy vì...
Chờ chút đã.
Việc này hết sức, hết sức...
Thật khó mà nói thành lời được.
Cứ nói bất kỳ điều gì...
Đừng ngắt lời tớ, vì tớ
phải nghĩ kỹ những gì muốn nói
và sau đó cậu có thể nói tiếp.
Được.
Tớ nghĩ là bọn tớ không mong
cậu ghé thăm bọn tớ nữa.
Cậu nên dành chút thời gian
lo cho chuyện cậu vừa kể với bọn tớ.
Việc đó rất hệ trọng mà.
Việc này...
Em yêu?
Xin em, cho bọn anh
chút thời gian được không?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Hai phút thôi.
Được rồi, anh đã nói hết.
Đôi khi lời thật mất lòng mà hả?
Thôi nào.
Anh ta đang đùa sao?
Em có nên...
Mở cánh cửa chết tiệt này ra đi.
Được rồi, Simon.
Đợi ở đây đi.
Simon, đợi đã, có lẽ anh ấy.
Si.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Xin lỗi, một giây thôi.
Em yêu, mọi việc ổn cả chứ.
Anh đang có việc...
Em nghiêm túc chứ?
Đừng động vào chúng,
và đừng động vào nước.
Jangles đi rồi.
Em đã đi tìm rồi nhưng
không tìm thấy nó ở đâu cả.
Tên khốn đó.
Khốn kiếp. Được rồi,
anh sẽ quay về ngay.
- Chào anh.
- Chào cô.
Tôi cần nói chuyện với Gordo.
- Tôi nghĩ là anh đến nhầm chỗ rồi.
- Không, không.
Tôi đến đúng nơi rồi, tôi chỉ cần
nói chuyện với anh ta thôi, làm ơn.
- Nói chuyện với ai?
- Gordo. Chồng của cô.
Gordon. Gọi anh ta xuống đây đi.
Chồng tôi tên là Mike.
Mike?
(f'cine.net)
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Được rồi.
(f'cine.net)
Biển tên của con chó là
Ngài Bojangles?
Giống tên bài hát?
Phải. Nhưng nó tên là Jangles.
Vậy là họ biết nó.
Vâng, người chồng biết, anh Ryan.
Anh ấy có một đội xe limo và xe hơi...
để kinh doanh dịch vụ vận chuyển hay gì đó,
và anh ấy đã cho anh Mosley
thuê một chiếc xe.
Giờ anh Ran nói rằng anh Mosley đó...
đã xâm nhập vào gara của anh ấy...
để anh ấy có thể mang về
một chiếc Cadillac,
có thể đó là cách mà anh ấy
đã đi vào ngôi nhà chính,
và đó là lý do tại sao anh ấy biết
nhà Ryan đang đi nghỉ mát ở Cancun.
Nhưng tôi cho rằng anh ta sẽ
không làm một tài xế nữa.
Họ có thể thu thêm tiền phí
nếu như họ muốn.
Con chó là thứ mà tôi đang lo lắng.
Phải, thật sự có thể anh ấy chỉ là
một người hàng xóm mới...
- và chúng tôi đã để cửa mở.
- Không, không.
Vậy thì ai đã giết mấy con cá chứ, em yêu?
Tôi nghĩ anh ta đã bắt con chó.
Chắc chắn là anh ta bắt con chó.
Anh biết đấy, đây là một chuyện phức tạp...
vì tôi có thể đến đó gặp anh ấy,
nhưng đó không phải vấn đề.
- Anh biết anh ta sống ở đâu sao?
- Chúng tôi có thể tìm hiểu.
Nhưng vấn đề là tôi không thể
cứ đi đến đó...
và lục soát hết cả nhà
mà không có lệnh.
Và để lấy được lệnh lục soát,
tôi cần một số bằng chứng,
mà chúng ta chẳng có gì cả.
Vì vậy việc này đã làm tôi
có một nhiệm vụ kì lạ,
đó là đến gặp anh ta và hỏi thăm,
"Anh có bắt con chó không?"
Và hỏi anh ta việc bắt con chó
có phải vì mục đích đó hay không,
anh ta sẽ biết ai là người
bảo tôi đến đó.
Xin chào?
Ý tôi là nếu cô nghĩ anh ta
là mối đe dọa hay bất cứ thứ gì,
tôi sẽ rất vui lòng đi đến đó
và xem thử thế nào.
Không. Không đâu, thật đấy.
Chẳng có gì đâu.
Có thật cô nghĩ là anh ta
làm những việc này không?
Ý tôi là việc bắt con chó của hai người?
Tôi thật sự không muốn tin là
anh ta đã làm việc đó.
Nhưng ai mà biết được?
Như tôi đã nói đấy,
có lẽ tất cả chỉ là suy nghĩ của tôi.
Ý tôi là tôi đã gặp vấn đề
với những giấc ngủ.
Cám ơn cô, nhưng tôi không muốn
làm phiền cô.
- Tôi nên đi đây.
- Này, đừng thế chứ.
Không có gì đâu.
Cô đâu có làm phiền tôi.
Nói thật thì cô được chào đón ở đây mà.
Uống cà phê đi, tôi sẽ đi xem con bé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Cám ơn cô.
- Không có gì.
Tôi dùng nhà vệ sinh của cô được không?
Simon?
Anh nghĩ là anh ta.
Anh ta đang đùa với chúng ta.
Mày đã đi đâu vậy?
Robyn và Simon thân mến,
tôi đoán là tôi nợ cả hai bạn
một lời xin lỗi.
Có vẻ tôi đã đánh giá sai
tình hình của chúng ta.
Xin hai bạn hãy biết rằng tôi sẽ
không bao giờ làm gì để hai bạn phải buồn,
và thật lòng tôi ước là
tôi có thể bắt đầu lại mọi thứ.
Tuy nhiên, tôi rất hân hạnh
khi được thực hiện ước muốn của hai bạn...
với việc để hai bạn ở một mình.
Hai bạn sẽ không bao giờ
nghe tin về tôi nữa,
ngoại trừ lá thư này
với hy vọng của tôi...
rằng nó sẽ diễn tả được lời xin lỗi vì
đã làm mọi thứ đảo lộn.
"Gordo." Mặt buồn.
Tôi cũng xin lỗi về bữa tối.
Mà không nói rõ về chi tiết,
tôi nghĩ tôi nên cảm thấy xấu hổ
vì để hai bạn nhìn thấy nơi tôi sống.
Tôi không thành công giống như hai bạn.
Tôi thật ngu ngốc.
Không, một cái mặt buồn khác.
Hai cái mặt buồn.
Lật lại đi. Còn nữa đấy.
Simon, sau tất cả những năm qua.
Tớ thật sự đã sẵn sàng cho qua
những gì đã qua.
Tớ không có gì ngoài những ý định tốt.
- Vậy nghĩa là sao?
- Anh không biết nữa.
Thật sao? Nó phải có nghĩa gì chứ.
Ý em là, "cho qua những gì đã qua,"
"sau tất cả những năm qua."
Nghiêm túc đấy, anh chẳng hiểu
anh ta đang nói gì nữa.
Em không quên là anh chàng này
không được bình thường sao?
Nhưng nhìn anh ta có vẻ ổn, được chứ?
Ngoài chuyện đó thì sao?
Và chúng ta vẫn ổn, Jangles vẫn ổn,
mọi người đều ổn cả.
Vì vậy dù việc này là sao thì
hãy bỏ nó lại phía sau đi.
Quên anh ta đi và
tiếp tục cuộc sống này.
Em biết mà, ý em thế nào?
Dấu hỏi, mặt cười.
Simon?
Trong cả học kì, tôi vẫn sẽ không
thừa nhận là anh đã làm chuyện  đó.
Các anh biết đấy, và dù sao thì,
anh không bao giờ nói chuyện. Phải.
Tôi biết là giờ mọi người phải
đón một chuyến bay, cho nên là...
Cám ơn anh rất nhiều vì đã
ngồi đây cùng chúng tôi,
- các anh rất tốt bụng.
- Tôi sẽ đuổi theo mọi người.
Bảo trọng nhé.
Họ thích anh. Chuyện đó...
- Họ thích anh.
- Chuyện đó rất tốt.
Cám ơn anh rất nhiều vì đã
tự tin bỏ phiếu anh bạn.
Tôi còn chống lại ai nữa chứ?
Tôi không muốn có thêm hy vọng,
anh không cần phải cho tôi những cái tên,
nhưng tôi chỉ muốn biết là...
Tôi không muốn cho anh những cái tên.
Chỉ còn một người nữa thôi.
Đó là Danny McDonald
từ Parker và Fitch.
Chỉ một người?
Tôi cảm thấy sự thăng chức cho anh đấy, anh bạn.
Xin chào?
Chết tiệt.
Chào mày.
Lại đây nào, cục cưng.
Chào em.
Chào buổi sáng.
Anh pha cà phê rồi đây.
Lại đây ngồi đi. Anh muốn
kể em nghe một câu chuyện vui.
Những anh em, anh đoán là
họ đã đến trường anh.
Ngôi trường đó.
Giáo viên vật lý đó.
Người đó, Tiến sĩ Elsowet.
Và họ nói với anh rằng ông ấy
vẫn còn biệt danh cũ...
mà anh đặt cho ông ấy từ 10 năm trước.
Tiến sĩ Hơi-Bốc-Mùi.
Bọn anh đã rất vui vì chuyện đó.
Cuộc họp diễn ra rất tốt đẹp.
Thật ra thì Kevin đã đi rồi...
và họ chỉ đang đợi một người nữa,
nên anh đã làm rất tốt
trong việc này.
Tuyệt vời đấy, anh yêu.
Phải, rất tuyệt.
Anh rất muốn kể cho em nghe
khi anh về nhà tối qua.
Nhưng lúc đó em đã ngủ rồi.
Em có gì muốn kể với anh không?
Bất cứ thứ gì?
Có không?
Vâng, em có chuyện.
Anh mừng là em nói như vậy, bởi vì...
vì đây là một con số đáng kể.
Anh tưởng là chúng ta đã
xong việc với mấy thứ này.
Em đang gặp chuyện gì vậy?
Anh tưởng chúng ta đã bỏ lại
tất cả ở Chicago rồi.
Robyn, ở đây em làm việc rất nhanh.
Em đã tự đi đến gặp bác sĩ sao?
Được rồi, nghe này.
Simon, em...
Em cần anh gọi cho anh ấy.
Anh ấy đã xuống nước với chúng ta. Em nghĩ là
chúng ta cũng phải xuống nước với anh ấy.
Anh ta liên quan gì đến chuyện này?
Vì lúc này em cảm thấy không ổn.
Em cảm thấy sợ khi
em ở nhà một mình.
Và em cứ mong là anh ấy sẽ xuất hiện.
(f'cine.net)
Sao lại là anh ta?
Em không biết, em không giải thích được.
Nhưng nghe này, em...
Chuyện đó làm em như phát điên.
Em...
- Có vẻ em đang bị ảo tưởng vì uống thuốc.
- Em sợ lắm. Em đã bị ngã.
- Bị ngã.
- Em mệt mỏi.
Chà, sốc thật đấy, em biết sao không,
em đang lạm dụng thuốc.
Không, không phải vì thuốc.
- Em chẳng uống viên nào cả.
- Em chắc không?
Không, em không uống.
Em không uống viên nào cả.
Em có trộn lẫn thuốc này
với thuốc gì khác không?
Chuyện này chẳng liên quan gì
đến mấy viên thuốc đó...
và không, em không trộn lẫn thứ gì cả.
Vì nếu em trộn lẫn thuốc với nhau...
thì sẽ rất nguy hiểm đấy.
Có phải anh muốn làm nơi này rối tung cả lên
như anh đã làm lần trước không?
Anh có thể lắng nghe em được không?
Nếu chúng ta nói xin lỗi anh ấy,
chúng ta sẽ làm đúng chuyện này,
và em sẽ cảm thấy tốt hơn.
Robyn, chuyện đó chấm dứt rồi.
Anh đã nói như vậy, anh ta cũng nói như vậy,
anh ta đã viết một lá thư.
Phải, lá thư đó là thay lời chấm dứt sao?
Toàn bộ mọi chuyện.
Vậy thì "cho qua những chuyện đã qua"
nghĩa là gì?
Chúa ơi.
Và Jangles.
Ý em là nếu anh vẫn tin rằng anh ấy
đã bắt Jangles, anh tin như vậy,
vậy thì chuyện đó chưa kết thúc
với anh ấy đâu, đúng không? Đúng không?
Là anh hỏi em có gì
muốn nói với anh không.
Chuyện vớ vẫn này, nó đã kết thúc rồi.
Anh có gì muốn nói với em không?
Chủ đề này đã bị đóng.
Hãy nhìn xem anh ta đã làm gì với chúng ta.
Đây là lỗi của anh ta.
Đó không phải là lỗi của anh,
không phải lỗi của em.
Đó là lý do chúng ta phải quên chuyện này đi.
Xin em.
Và thời gian sẽ chữa lành nó, được chứ?
Tin anh đi.
Thời gian sẽ chứng minh điều đó
cho em thấy.
Anh chỉ muốn em nhìn về phía trước...
và hãy mạnh mẽ lên.
Thời gian sẽ xóa đi rất nhiều thứ.
Nó chữa lành mọi thứ.
Hãy tiếp tục làm việc mà chúng ta
đến đây để làm.
Xây dựng một gia đình.
Chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới.
Một cuộc sống với các lựa chọn
của chúng ta và không có anh ta.
Điều quan trọng nhất đó là
đừng nhìn lại.
Không biết nữa.
Nếu cái nào cũng có sọc
thì có lẽ không hay lắm.
Không, nó dễ thương mà.
Nghe này, đừng quay lại nhìn,
nhưng có một người đáng sợ
đang nhìn cô từ bên ngoài.
Cô thấy anh ta không?
Ngay ở đó?
Chúa ơi.
Là anh ta. Người lúc trước.
Người mà tôi đã kể với cô.
Robyn, đừng.
Thứ này rất tốt cho mùa đông.
Nó dùng cho xe đẩy.
Hay quá.
Nó đi cùng với cái xe đẩy.
Tôi cũng sẽ lấy cái đó.
Lấy mấy cái này đi.
- Cái này là gì vậy?
- Con không muốn xen ngang.
Nhưng mà mẹ à, chị à,
trong trường hợp mọi người đi...
- trước khi con quay về.
- Tạm biệt con.
Tạm biệt. Mọi người vui vẻ nhé.
Tạm biệt. Đừng để mẹ uống nhiều đấy.
Được rồi.
Em có muốn mở cái này không?
Mọi người vừa viết chữ Joan trên đó.
Món quà này là của chị.
Nó chỉ là một món quà nhỏ...
Sẽ còn món quà lớn nữa.
Anh ấy thật xấu tính và giờ Henry
thật sự là một tên bạo chúa...
và Sunny giống như là
một công dân tuân thủ luật pháp...
người mà Henry muốn hủy hoại
với bất cứ cơ hội nào mà anh ta có...
chính xác là điều mà Simon
đã làm với tôi.
Thật sự là một sự ảnh hưởng xấu.
Joan, cô có nhớ một người
có tên là Gordon Mosley không?
Gordo?
Anh ấy đã học trung học
cùng với cô và Simon phải không?
Phải. Phải, không, Gordo.
Anh ấy...
Anh ấy là một đứa con bị đuổi đi.
Bị đuổi đi à? Tại sao vậy?
Chúa ơi, chuyện đó như là
từ cả triệu năm trước vậy,
nhưng họ tìm thấy anh ấy bị lạm dụng tình dục
trong xe của một đứa trẻ lớn hơn.
Chuyện đó thật sự...
nó đã biến thành một việc khổng lồ.
Họ đã đuổi anh ấy ra khỏi trường.
Tôi đoán là anh ấy đã bị bắt nạt bởi bọn trẻ
vì là người đồng tính, thật tội nghiệp.
Vậy Simon đã biết tất cả
những chuyện đó đúng không?
Simon là người đã báo cáo chuyện đó.
Simon và Greg, bạn của anh ấy.
Họ là những người đã
tìm thấy anh ấy.
Tôi nghĩ là về cơ bản thì
họ đã cứu anh ấy,
cô biết đấy, nếu anh ấy đang gặp rắc rối.
Được rồi.
Cô có thể hỏi anh ấy thêm. Lúc đó tôi chỉ 12 tuổi.
Chẳng ai nói gì với tôi cả.
Nhưng mà đó là một cơn bão lớn,
trong một thị trấn nhỏ, cô biết đấy?
Robyn?
Cào anh.
- Mọi chuyện thế nào?
- Tốt.
Tốt.
Mẹ anh vẫn ổn khi đi về chứ?
Vâng.
Tuyệt vời.
Em đói bụng không?
Có chứ. Em sẽ vào ngay.
"Danny McDonald."
Anh Callem, đây là toàn bộ thông tin
về Gordon Mosley.
Anh cứ thoải mái đi.
Anh ta chẳng là ai cả.
Anh ấy có đầy đủ hồ sơ về anh ấy.
Kiểm tra toàn diện.
2005, xâm nhập nhà riêng của De Factos.
Cố gắng bắt cóc một trẻ vị thành niên.
Đã xuất ngũ khỏi Quân Đội Hoa Kỳ,
14 tháng 8, 2004
Hành vi không thích hợp.
Bị tòa án giam vào trại cai nghiện.
Phải, nhưng mà Lucy à,
tại sao Simon lại...
điều tra về anh ấy mà
không cho tôi biết?
Robyn, sao cô không hỏi anh ấy đi?
Được rồi, vậy là cô không thể
nói chuyện với chồng cô.
Cô định sẽ làm gì?
Tôi muốn tìm anh chàng Greg này.
Em gái của Simon nói là
anh ấy có liên quan đến chuyện đó.
Được rồi.
Có lẽ cô cũng nên tự điều tra.
Greg Pierson.
Cô Callem?
Vâng.
Mời đi lối này.
Được rồi. Hãy thư giãn đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ là anh biết chồng tôi, Simon Callem.
Vâng.
Hôm nay tôi đến đây là vì tôi cần
nói chuyện với anh về Gordon Mosley.
Simon, sau tất cả những năm qua.
Thật sự tớ sẵn sàng cho qua
những chuyện đã qua.
Tớ không có gì ngoài những ý định tốt.
Và rồi là những câu này.
Nó trích ra từ Kinh Thánh.
Trước anh ta người quan niệm nghịch ngợm
và mang lại sự dối trá.
Anh ta đã đào ra một cái hố rỗng,
và đã ngã vào chính cái lỗ
do anh ấy tạo ra.
Tôi...
Nghe này, tôi nghĩ là anh ta
muốn làm hại chúng ta...
vì những chuyện đã xảy ra lúc trước,
và tôi chỉ muốn biết đó là chuyện gì.
Em gái của Simon nói với tôi rằng
anh và anh ấy...
đã ngăn Gordo bị lạm dụng tình dục.
Nếu hai người giúp anh ta,
thì tại sao anh ta lại
muốn làm hại chúng ta?
Anh ta không bị lạm dụng tình dục.
Chúa ơi, chuyện này thật điên rồ.
Ý anh là sao, anh ta không
bị lạm dụng tình dục?
Cô ấy nói với tôi là anh ta được tìm thấy
trong một chiếc xe hơi cùng với...
Tôi xin lỗi, cô phải...
đi nói chuyện với chồng cô
về việc này.
Tôi đã thử rồi.
Xin anh.
Nghe này, anh có thể trả lời
một câu hỏi của tôi không?
Người ở trong xe với Gordo lúc đó,
có phải là Simon không?
Cái gì chứ?
Không, chuyện đó...
Không phải.
Nghe này, tôi đã quên đi huyện này.
Với Gordo, chuyện xảy ra với anh ta,
chuyện chúng tôi đã làm.
Đợi đã, các anh đã làm gì? Nhưng anh có
thừa nhận là có chuyện xảy ra không?
- Với những gì các anh đã làm.
- Không, không có gì cả. Ý tôi là...
Nghe này, chẳng có chuyện gì cả, và sau đó
nó đã trở thành chuyện gì đó.
Tôi xin lỗi, nhưng anh nói nghe
có vẻ không hợp lý lắm.
- Tôi chỉ muốn anh cho tôi biết...
- Tất cả là một lời nói dối.
Cái gì là nói dối?
Toàn bộ mọi chuyện.
Toàn bộ câu chuyện đó.
Không có phần nào là thật cả.
Simon đã dựng lên mọi chuyện,
chuyện Gordo ở trong xe
với một người khác.
Về chuyện anh ta đồng tính.
Nhưng tại sao?
Sao anh ấy lại làm thế?
Vì anh ấy có thể.
Simon là một kẻ bắt nạt.
Anh ấy thật sự rất xấu tính
và Gordo là mục tiêu.
Một trong những đứa yếu ớt.
Anh ấy đã dựng nên mọi chuyện và
cơ bản chuyện đó đã hủy hoại cuộc đời Gordo.
Ý tôi là thật khó tin khi một chuyện như vậy
lại có thể làm cho một người suy sụp...
và sụp đổ hoàn toàn.
Nghe này, chúng tôi chỉ là con nít.
Chúng tôi thật sự không biết là
chuyện này sẽ điên rồ đến mức nào,
nhưng chúng tôi đã có cơ hội
để ngăn việc đó lại.
Simon có thể nói ra sự thật
nhưng anh ấy không nói.
Ý tôi là những chuyện bắt nạn,
bọn trẻ đánh anh ta,
và những chuyện như vậy... ý tôi là
những chuyện xảy ra với Gordo và bố anh ta.
Tôi không biết chuyện đó
ảnh hưởng gì đến một người.
Chuyện gì đã xảy ra với
Gordo và bố anh ta?
Chúng ta thật sự đang tiến triển tốt.
Họ không nên có cảm tưởng
rằng tôi đã...
Chào Robyn.
Và để họ nghĩ rằng tôi...
Chào em.
Anh biết không, tôi rất đam mê
công việc này và...
Phải, tôi thật sự đã làm vì anh.
Thứ hai sẽ có quyết định, được chứ?
Tôi thật sự đã đưa ra đề nghị...
và tôi nghĩ là tôi có gì đó...
phải lo lắng nữa,
nói thật với anh là vậy.
Không phải anh nói là còn có
một người khác sao?
Danny gì đó?
Danny McDonald.
Anh đã nghe tin chưa?
Có chuyện gì đó đã thất bại.
- Thật sao?
- Phải. Anh ta đang bị điều tra.
Nghe này, đã muộn rồi. Sao chúng ta
không bàn chuyện này tiếp vào sáng mai?
- Tôi đã giữ anh ở đây đủ lâu rồi.
- Được rồi.
Chắc chắn rồi, cũng muộn rồi.
Tôi phải về đây. Robyn à, tôi về đây.
Chồng cô đá tôi ra đường rồi.
Mai anh muốn đi đánh banh không?
Được đấy.
Em chạy loanh quanh sau lưng anh...
và đào bới những chuyện ngu ngốc
trong quá khứ của anh sao?
Hãy nói với em về chuyện đó.
Anh không kể em nghe
những chuyện vớ vẫn...
vì đó là chuyện bỏ đi.
- Hãy thừa nhận là anh đã kể một câu chuyện...
- Đừng nói nữa.
- đã khiến một người suýt bị giết.
- Dừng lại.
Bố anh ấy đã cố giết anh ấy.
Dừng lại! Thôi đi!
- Ông ấy muốn thiêu anh ấy.
- Quên chuyện đó đi.
Simon, điều anh nói ra làm ảnh hưởng
cuộc sống của người khác.
Bố của anh ấy đã bị bắt vì
tội cố ý mưu sát.
Không, bố anh ta chỉ đánh anh ta thôi,
và đó là chuyện 25 năm trước rồi...
và câu chuyện đó đã bị thổi phồng lên.
Chỉ vậy thôi.
Vậy là anh biết.
Thánh thần ơi. Anh là
một thằng khốn, được chưa, Robyn?
Anh đã biến cuộc sống anh ta thành địa ngục
và anh đối xử với anh ta như phân.
Có phải đó là điều em muốn biết không?
Rằng anh là một thằng khốn?
Anh đã là một thằng khốn, được chứ?
Bố anh là một tên khốn với anh,
đối xử với anh như phân.
Nhưng anh chấp nhận.
Anh tiếp tục sống.
Anh không bịt mặt lại và khóc lóc,
cầu nguyện van xin gì cả.
Bị kẹt trong cái quá khứ chết tiệt đó.
Anh đã tiếp tục. Anh đã
thành công trong cuộc đời anh.
Thế giới này chỉ có người thắng và kẻ thua.
Và chúng ta đều ở trong sân chơi
chết tiệt này, em biết không?
Đoán xem? Anh ta đã thua
và rồi anh ta rên rỉ về chuyện đó,
có phải anh ta bị kẹt ở đó
là vì anh ta muốn bị kẹt ở đó...
vì anh ta không thể vượt qua được
chuyện vớ vẫn trong quá khứ đó.
Anh ta sẽ không thể kéo anh lại...
và xin lỗi vì những chuyện mà anh không hề biết,
những chuyện mà anh không phải chịu trách nhiệm,
những chuyện anh không quan tâm.
Anh chẳng nợ anh ta thứ gì cả.
Anh có thể nói xin lỗi vì
anh là một phần trong đó.
Dẹp đi.
Người ta không xin lỗi...
tất cả mọi người vì mọi thứ đâu, Robyn.
Đó không phải là cách mà
thế giới này hoạt động.
Hay đó là cách mà em nghĩ?
Đó là mục đích của chuyện này sao?
Em tưởng tượng lại việc mà mấy con nhỏ
trung học đã đối xử với em như phân...
và xếp hàng để nói với em rằng,
"Chào Robyn, bọn tớ xin lỗi về
cách mà bọn tớ đối xử với cậu..."
Tuyệt đấy.
Anh là một kẻ bắt nạt.
Lúc đó anh như vậy và
bây giờ anh cũng vậy.
Anh sẽ nhận lời xin lỗi vì điều đó.
Trời ơi, chuyện này không phải
là vì lời xin lỗi.
Simon, chuyện này là về anh và em.
Anh phải làm việc này vì chúng ta vì nếu
anh không thử sửa chữa chuyện đó...
Nếu anh không...
Dù anh đã muốn làm đi nữa thì
anh cũng không biết tìm anh ta ở đâu.
Nên hãy thôi đi,
Phải, đúng vậy. Anh có vẻ như
biết rất nhiều chuyện.
Thứ này dính trên cửa sổ xe anh...
ngay khi anh ta gửi lá thư đến,
và chúng là lý do mà anh đã
điều tra về an hta.
Và anh đã tìm luật sư để
liên hệ với anh ta...
và lấy một lệnh cấm.
Anh xin lỗi. Anh chỉ muốn bảo vệ em thôi.
Anh muốn điều này chỉ là gánh nặng
của riêng anh, chứ không phải của em.
Anh không biết gì về việc bố anh ta
đã làm tổn thương anh ta thế nào.
Anh đã nghe kể lại nhưng anh
không biết chính xác thế nào.
Vui thật, khi ai đó nói dối anh quá nhiều,
thì anh sẽ không thể tin được
bất cứ điều gì họ nói nữa.
Vì trong tất cả chuyện này,
em tưởng là do em bị điên,
và không phải như vậy.
Và anh đã giấu em.
Và em đã biết được rằng...
em không hề biết
con người thật của anh thế nào.
Anh có thể làm gì để
em hiểu chuyện này đây?
Anh hỏi sai người rồi.
Câu hỏi cuối cùng của chúng ta
là một câu hỏi thêm.
Album nào đã nổi tiếng vì
được giới thiệu là lời khai...
trong những vụ tự sát
ở Tate-LaBianca,
Los Angeles, năm 1969?
Cũng được gọi là "cái gì" giết người?
"Cái gì" giết người?
Gordo.
Simon.
Cậu khỏe không?
Lâu quá không gặp. Tớ thấy cậu từ trên đó.
Tớ chỉ muốn chào cậu thôi.
Thật ra thì tớ đã tìm cậu, được chứ?
(f'cine.net)
Tớ muốn xin lỗi.
Robyn và tớ đã nói chuyện về
những gì xảy ra khi còn đi học.
Về việc tớ không nên
đối xử với cậu như vậy,
và cô ấy muốn tớ phải xuống nước.
Hoặc là như cậu đã nói, cho qua
những chuyện đã qua.
Và vì vậy...
Vì vậy cô ấy muốn cậu đến đây.
Không, nghe này.
Tớ không muốn đến đây
nếu như tớ không muốn đến.
Và tớ đã ở đây và tớ đang xinh lỗi cậu.
- Vậy thì?
- Vậy thì sao?
Cậu có chấp nhận
lời xin lỗi của tớ không?
Cậu biết đấy, đã quá muộn cho việc đó rồi.
Tớ hiểu rồi.
Được rồi.
Cậu biết đấy, tớ đã sẵn sàng.
Vậy sao?
Phải đấy. Cậu nghĩ tớ đang
làm quái gì ở đây chứ?
Cậu thấy không, cậu đã quên đi quá khứ,
nhưng quá khứ không quên cậu đâu.
Cái gì? Câu đó nghĩa là sao?
Đó là một câu nói.
Tớ biết đó là một câu nói,
nhưng nó nghĩa là gì?
Này, tớ đang hỏi cậu đấy.
Này!
Tớ đã cho cậu cơ hội.
Tớ đang hỏi cậu đấy.
Hả?
Trả lời câu hỏi đi.
Chấp nhận lời xin lỗi của tớ đi.
Tớ nói là đã quá muộn rồi.
Đã quá muộn cho cậu, Gordo.
Nhìn cậu đi.
Giờ tớ muốn cậu nghe lời tớ.
Tớ muốn cậu hiểu vài chuyện.
Bỏ ra. Bỏ ra.
Nghe tớ nói đây.
Nghe đây.
Cậu trở thành ai đó là
lỗi của cậu.
Việc đó chẳng liên quan gì đến tớ cả.
Được chưa? Nếu cậu còn đến gần tớ
hay là gia đình tớ lần nữa.
Tớ sẽ tiêu diệt cậu đấy,
cậu có hiểu không?
Chuyện đó thế nào rồi?
Anh đã tìm thấy anh ta và...
Anh ấy nói gì?
Anh ta...
Anh ta có vẻ đánh giá rất cao,
em biết không?
Và...
Anh xin lỗi.
Anh thật sự xin lỗi.
Nhưng chắc chắn là
chuyện đó kết thúc rồi.
Tạ ơn Chúa.
Anh rất xin lỗi, em yêu.
Vì mọi thứ, em biết không.
Vâng. Em cũng vậy.
Nói đi.
Người đã mang lại thành công cho tôi...
- Đứng lên nào. Đứng lên.
- Phát biểu đi.
- Phát biểu đi, Simon.
- Một người đàn ông vô cùng...
siêng năng, với sự hoàn hảo,
chỉ với một cú thật đẹp,
nhưng tôi thật sự nghĩ là không có ai
có thể thay thế vị trí này....
và là một người tôi rất tự hào gọi là
một người tuyệt vời và là mọt người bạn tốt.
- Tất cả đều là nhờ anh.
- Trưởng phòng kinh doanh mới của chúng ta.
Phát biểu. Phát biểu.
Tất cả công sức thuộc về với Kevin.
Thật sự không có anh thì
chuyện này đã không xảy ra.
Cám ơn anh. Mọi người có nghe không?
Anh ấy nói là,"Tất cả công sức thuộc về Kevin."
Và mọi người biết đấy,
tôi rất vui và anh yêu em
và anh yêu thằng bé...
và yêu tất cả mọi người...
Phát biểu hay hơn đi.
Chuyện quái gì vậy chứ?
- Có phải là cành cây không? Anh ổn chứ?
- Khá to đấy.
Có ai đó không muốn anh phát biểu rồi.
Anh vừa nhảy.
Anh nhảy rất xa đấy.
- Không biết đó là gì nữa.
- Chuyện gì vậy?
- Có phải là thủy tinh không?
- Cẩn thận đấy.
Chuyện quái gì vậy?
Bật đèn lên đi.
- Có trúng cô không?
- Không.
- Cô không sao chứ?
- Gọi cảnh sát đi.
- Tôi nghĩ đó là một hòn đá.
- Thánh thần ơi...
- Cô không sao chứ?
- Không sao.
- Mọi người ổn  cả chứ?
- Không sao chứ?
Này.
Gọi cảnh sát đi.
Mọi người...
Được rồi, cẩn thận.
Tắt nó đi.
Nó đi rồi, dù nó là gì.
Anh phải báo cáo chuyện này.
Cái gì vậy?
Mọi người, lùi lại. Không.
Lùi lại, lùi lại.
Simon!
Simon! Chúa ơi!
Lùi lại! Simon!
Cẩn thận! Cẩn thận!
Lùi lại.
- Cẩn thận.
- Mọi người, lùi lại đi.
Không.
Chúa ơi!
- Mày là ai hả?
- Danny, chuyện quái gì vậy hả?
Tên này là ai chứ?
Bỏ ra! Anh biết tên này sao?
Phải, đó là Danny McDonald!
- Bỏ ra.
- Các anh. Tôi biết anh ta.
Đó là Danny McDonald.
Bỏ anh ta ra.
Bỏ ra đi.
Mày chính là người đã lừa tao mất việc,
tao biết đó là mày...
Bỏ tôi ra, bỏ tôi ra!
Tao đã thấy những cái email, thằng khốn!
Nói rằng mày biết người trong
công ty cũ của tao phải không?
Mày quen ai ở Parker và Fitch hả?
Mày đã dựng lên toàn bộ mọi chuyện,
thừa nhận đi.
Tao đã mất việc bởi vì mày,
thằng khốn dối trá.
Mày quen ai hả?
Không, không.
Làm ơn, bỏ ra.
Không, tôi không thể bị bắt được. Làm ơn.
Không sao đâu.
Không, không.
Để anh ta đi đi.
Bỏ ra đi, để anh ta đi đi.
Đi đi.
Em nghĩ là em sắp sanh rồi.
Được rồi, đi thôi.
- Nó xảy ra rồi.
- Simon?
Nó đang ra rồi.
Lấy chìa khóa đi.
Có ai đưa cô đi không?
Đi lấy túi của cô đi.
Em không sao chứ?
Vâng, em ổn.
Kevin, anh thế nào rồi?
Simon, chúng ta cần nói chuyện,
anh rãnh không?
Vâng, tôi đang rãnh đây,
chuyện gì vậy?
Tôi đã giúp anh ta.
Tên này có vết nhơ rồi.
Nghe này, Simon, tôi rất tiếc
khi phải gọi cho anh, nhưng mà...
- Kevin, nghe tôi nói đây.
- Tôi chỉ muốn cảnh báo anh thôi.
Họ đã biết những việc của Danny
đã được ngụy tạo.
Họ muốn văn phòng anh sạch sẽ
trước khi cuối tuần.
Chúa ơi, mọi thứ thật lộn xộn.
Anh biết không, tôi đã cố gắng hết sức rồi.
Anh bạn, tôi sẽ gọi lại sau.
Tôi hy vọng là anh hiểu.
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này sau, được chứ?
Anh hãy tiết kiệm sức lực đi, được chứ?
Đây là tin cuối rồi.
Tôi sẽ gọi anh sau.
Với những gì họ cho tôi sao?
Chắc rồi.
Không thành vấn đề đâu. Tôi ngạc nhiên là
cô vẫn đang nói chuyện đấy.
Cô nên về nhà và ngủ chút đi.
Tôi sẽ lấy trà đó cho cô, được chứ?
Được rồi, cám ơn cô, Lucy.
Họ là những người tốt bụng phải không?
Lucy và Ron?
Nhắc anh nhớ là anh nên
đi kiểm tra Ron.
Xem nó đang làm gì với cái cửa sổ.
Có lẽ là tắm cho cả hai.
Xem Ron đã mở mắt chưa...
để được Jangles chăm sóc
trong vài ngày tới.
- Nghe hay đấy.
- Được rồi.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Gọi anh nếu em cần gì đấy.
Simon?
Em không... em không muốn
quay lại ngôi nhà đó.
Chúa ơi, chuyện này không dễ dàng chút nào, Simon.
Đặc biệt là lúc này.
Em...
Em không muốn quay lại ngôi nhà đó
cùng với anh.
Em...
Được rồi...
Anh sẽ quay lại sớm và
chúng ta sẽ nói chuyện.
Anh sẽ quay lại ngay.
Anh sẽ cho em biết tại sao
anh ta không có vợ.
Anh ta muốn cưới được em.
Anh ta muốn em là vợ anh ta.
- Chúa ơi, Simon.
- Phải đấy.
Thôi nào, em yêu. Anh ta rất thích em.
Đừng nói là em không biết chuyện đó.
Thôi nào.
Em thật sự không nghĩ đó là lý do.
Thôi nào, em yêu.
Sao anh ta luôn qua nhà chúng ta
khi chỉ có mình em ở nhà?
Anh nghĩ là anh ta bị em ám ảnh.
Anh nghĩ là anh ta muốn lấy lòng em.
Anh nghĩ là anh ta muốn trở thành anh,
muốn bước vào ngôi nhà này.
Anh ta muốn chơi trò bố và mẹ với em,
tên khốn điên rồ đó.
Tôi là Gordo Lạ Lùng.
Cái gì?
Đồ quỷ nhỏ điên rồ.
Tôi là Gordo Lạ Lùng và
tôi muốn tất cả.
Không.
Tôi có cô được không, làm ơn?
Tại sao không chứ?
Vì anh thật kinh khủng.
Tôi đến để nói...
Chúc mừng cô.
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
Simon đã làm chuyện này với anh sao?
Cậu ấy chỉ...
Tôi không biết cậu ấy
đang gặp chuyện gì nữa.
Cậu ấy chỉ phát điên lên.
Trai hay gái vậy?
Nó là một cậu bé.
Tôi rất vui cho cô.
Những người tốt bụng
sẽ có được những điều tốt.
Không. Chết tiệt.
Mày đã làm gì?
Thôi nào, Robyn, bắt máy đi.
Xin chào, bạn đã gọi cho Robyn.
Giờ tôi không thể nghe điện thoại.
- Xin hãy để lại lời nhắn.
- Chết tiệt.
Robyn?
Gordon!
Thằng khốn bệnh hoạn.
Gordo!
Alô?
Mẹ kiếp. Mày đang ở đâu?
Đừng cản tớ.
Nếu cậu không phiền thì tớ chỉ
cần vượt qua chuyện này...
và cậu có thể nói chuyện với tớ sau,
được chứ?
Cậu sẽ nói với cô ấy,
hay tớ nên nói?
Không, không.
Làm ơn, xin cậu.
Gordo, nghe này. Xin cậu?
Xin cậu?
Đồ khốn điên rồ.
Hãy nói "Pleasey-weasy."
Phải, "pleasy-weasy." Nói đi.
Cậu đang đổ mồ hôi đấy.
Cậu biết gì không?
Cậu biết điều mà cậu thật sự muốn,
cậu thật sự muốn tớ cho cậu biết
là mọi chuyện vẫn ổn cả.
Rằng chuyện đó đã không xảy ra.
Chuyện đó có làm cậu
nhớ đến chuyện gì không?
Cậu chưa từng làm việc đó cho tớ.
Thằng khốn chết tiệt.
Được rồi.
Tớ không làm việc đó. Đúng vậy.
Tớ không động vào cô ấy.
Hoặc có lẽ tớ đã.
Tớ không biết nữa. Thấy không,
tớ có thể cho cậu biết sự thật.
Có lẽ tớ không làm việc đó,
nhưng một kẻ dối trá sẽ không
tin bất kì ai đúng không?
Tớ nghĩ là cậu chỉ cần đến xem đứa bé.
Tất cả nằm trong đôi mắt,
cậu sẽ thấy.
Cậu sẽ thấy chuyện gì xảy ra
khi cậu đầu độc...
suy nghĩ của người khác
với những ý tưởng đó?