1
00:00:33,248 --> 00:00:36,793
Cái quái gì thế?
Cái gì vậy?

2
00:00:39,795 --> 00:00:41,088
Molly, em làm cái gì vậy?

3
00:00:41,630 --> 00:00:50,263
- Một chút à, em chỉ mới tìm ra nó...
- 4 rưỡi sáng rồi, anh thề là

4
00:00:50,514 --> 00:00:53,725
anh có hàng xóm, tại sao
em lại làm vào lúc này?

5
00:00:54,225 --> 00:00:58,646
- Thật ra em mới làm có 3 tiếng rưỡi thôi.
- Anh cần phải dậy sớm,

6
00:00:59,147 --> 00:01:06,403
Nhớ không? Anh thề đấy, anh van em
cho anh ngủ hết đêm 1 lần thôi.

7
00:01:08,030 --> 00:01:11,908
Có đường gas, đường nước ở đây.
Em không thể mạo hiểm thế.

8
00:01:12,367 --> 00:01:13,743
- Em đã kiểm tra rồi.
- Sao cơ?

9
00:01:14,160 --> 00:01:21,000
Em đã đánh dấu và em không
chạm vào cái nào, em có ngu đâu.

10
00:01:21,542 --> 00:01:22,626
Và cái đó tốn bao nhiêu tiền đấy?

11
00:01:23,127 --> 00:01:30,675
Không mất tiền trả hóa đơn đâu,
chỉ lâu hơn em dự tính thôi.

12
00:01:33,762 --> 00:01:34,721
Được rồi, anh cũng thức luôn rồi.

13
00:01:35,555 --> 00:01:38,724
Cho anh xem em đang làm gì nào,
giáo sư.

14
00:01:39,475 --> 00:01:43,020
Em chế ra cái máy cảm biến
để thu tần số rung của núi lửa

15
00:01:43,479 --> 00:01:48,150
- em đặt nó ở đây để thử...
- Máy đo núi lửa à?

16
00:01:48,650 --> 00:01:52,320
Chính xác thì nó cảm nhận được
độ rung của lòng đất.

17
00:01:56,032 --> 00:01:56,950
Ra khỏi đó ngay Molly.

18
00:02:00,870 --> 00:02:03,080
Molly, ra khỏi đó ngay!

19
00:02:04,707 --> 00:02:08,001
Nó bị kẹt rồi, kẹt rồi.

20
00:02:08,669 --> 00:02:11,379
Em không kéo ra được.

21
00:02:11,838 --> 00:02:15,133
Chúa ơi!

22
00:02:18,970 --> 00:02:21,055
Kéo đi nào! Kéo ra!

23
00:02:28,145 --> 00:02:31,606
Ra khỏi đây nhanh lên!

24
00:02:37,362 --> 00:02:39,197
Danny!

25
00:03:53,473 --> 00:03:54,849
Chào hai bố con, được rồi,

26
00:03:55,350 --> 00:04:02,523
có vẻ như chúng ta sẽ
không gặp nhau đến thứ 2 là ít nhất.

27
00:04:02,982 --> 00:04:10,030
Công việc lắp đặt các cảm biến
sẽ xong vào chiều mai

28
00:04:10,447 --> 00:04:16,661
và em không thể chờ để về nhà,
nhớ cả hai người, chúc ngủ ngon.

29
00:04:17,245 --> 00:04:18,496
Tạm biệt.

30
00:04:20,498 --> 00:04:29,214
6 tháng sau.

31
00:04:29,464 --> 00:04:30,507
Molly, em đâu rồi?

32
00:04:31,299 --> 00:04:32,342
Lại một đêm không ngủ à?

33
00:04:32,884 --> 00:04:34,427
Khoa học không có ngủ đâu.

34
00:04:34,844 --> 00:04:37,305
- Nhưng người bình thường thì có.
- Em ngủ rồi, chỉ là dậy sớm thôi.

35
00:04:37,722 --> 00:04:39,557
Xong rồi.

36
00:04:43,060 --> 00:04:44,728
Tuyệt.

37
00:04:45,396 --> 00:04:47,022
Chắc chỉ là do điện yếu thôi.

38
00:04:47,731 --> 00:04:53,903
- 19 cảm biến đã lên sóng hoàn hảo.
- Ăn trứng nhé?

39
00:04:54,362 --> 00:04:56,364
- Không, em sẽ nấu bữa sáng.
- Gì cơ? Từ khi nào vậy?

40
00:04:56,823 --> 00:05:00,117
Vì em nghĩ ta sẽ cùng ăn với nhau đấy.

41
00:05:00,576 --> 00:05:05,748
Dễ thương lắm, nhưng anh nói với em
là anh phải chở hai tình yêu đi rồi.

42
00:05:06,206 --> 00:05:07,499
- Sao cơ? Khi nào vậy?
- Tối qua.

43
00:05:10,710 --> 00:05:14,297
- Ôi trời.
- Có lẽ anh nên gửi tin nhắn cho em.

44
00:05:14,798 --> 00:05:17,383
Không sao, em rất tiếc, em đã
bị phân tâm.

45
00:05:17,842 --> 00:05:20,928
- và làm việc quá sức nữa.
- Này, em rất tiếc,

46
00:05:21,095 --> 00:05:27,100
Em sắp thành công rồi, ta đã
mất 12 công nhân trong 72 giờ qua.

47
00:05:27,601 --> 00:05:28,894
Có gì đó to lớn sắp xảy ra.

48
00:05:29,311 --> 00:05:30,979
Em không biết ta có bao nhiêu
thời gian để lãng phí nữa.

49
00:05:31,396 --> 00:05:32,814
Anh chắc là em sẽ
tìm ra cách mà.

50
00:05:33,273 --> 00:05:35,400
Anh biết em sẽ làm được mà.

51
00:05:35,859 --> 00:05:36,693
Ít ra cũng để em lấy 
bánh mì cho anh.

52
00:05:39,445 --> 00:05:44,116
- Có vẻ hơi quá lửa nhỉ?
- Hoàn hảo.

53
00:05:45,534 --> 00:05:48,704
Ali dậy chưa nhỉ? Em làm
món mà con bé thích nhất.

54
00:05:49,121 --> 00:05:52,040
- Bánh mì pháp và xúc xích, sốt kem.
- Em biết cách làm à?

55
00:05:52,499 --> 00:05:53,583
Không.

56
00:05:54,000 --> 00:05:58,629
Nhưng em đã tìm thấy một cuốn sách
hướng dẫn thực hiện từng bước,

57
00:05:59,046 --> 00:06:00,756
em rất thích nó.

58
00:06:01,257 --> 00:06:03,801
- Con bé sẽ thích thôi.
- Hy vọng thế.

59
00:06:04,218 --> 00:06:08,263
- Chắc chắn rồi.
- Mẹ kế không so sánh với bạn trai được.

60
00:06:08,764 --> 00:06:15,478
Em có kinh nghiệm đó rồi và
em nghĩ anh sẽ đồng tình

61
00:06:15,937 --> 00:06:18,481
rồi ta sẽ tìm cách thuyết phục
con bé đi học trở lại.

62
00:06:21,859 --> 00:06:24,320
- Công việc tới.
- Ali, cô làm bữa sáng cho con rồi.

63
00:06:24,653 --> 00:06:27,698
Bố, Molly.

64
00:06:28,865 --> 00:06:29,866
- Thế thôi à?
- Hank.

65
00:06:30,867 --> 00:06:34,746
- Cám ơn cô, nhưng con phải đi rồi.
- Bánh mì Pháp con thích đấy.

66
00:06:35,872 --> 00:06:38,291
Nhiều đường và mỡ quá.

67
00:06:38,791 --> 00:06:44,755
- Để cô chở con đi.
- Con có xe rồi, mà đi xa quá,

68
00:06:45,255 --> 00:06:46,215
Tại sao chúng ta lại sống
ở đây chứ?

69
00:06:46,673 --> 00:06:51,261
Bởi vì nơi này ở ngoài rìa và
sẽ ít chịu ảnh hưởng động đất.

70
00:06:51,761 --> 00:06:56,599
- 18 tuổi thì không đâu.
- Con mời bạn trai qua nhà ăn cơm chứ?

71
00:06:57,058 --> 00:06:59,143
Không có trai nào đâu,
hẹn gặp lại bố.

72
00:07:00,811 --> 00:07:04,773
Khách của anh ăn sáng chưa nhỉ?
Còn nhiều lắm.

73
00:07:05,441 --> 00:07:07,901
Bỏ vào tủ lạnh đi, anh sẽ
ăn tối.

74
00:07:08,360 --> 00:07:10,779
Và đừng nghĩ quá nhiều về
động đất.

75
00:07:13,615 --> 00:07:20,955
Vài chấn động nhẹ đã xảy ra
ở vùng đất mềm,

76
00:07:21,580 --> 00:07:29,921
đã làm vài người dân Los Angeles
chấn thương đầu trong sáng nay.

77
00:07:30,422 --> 00:07:36,386
Bây giờ chúng ta sẽ đến với
tin thời tiết...

78
00:07:37,512 --> 00:07:46,311
Cảm biến này cùng 18 cái khác
sẽ thu thập dữ liệu và gửi cho tôi,

79
00:07:46,770 --> 00:07:50,232
chúng tôi tổng hợp dữ liệu và
sẽ có được cái này.

80
00:07:50,690 --> 00:07:56,654
- Đã lên sóng.
- Mỗi cảm biến thu thập dao động

81
00:07:56,779 --> 00:08:01,617
trong lòng đất, và nó có phạm vi
15 dặm bán kính.

82
00:08:02,118 --> 00:08:06,330
- Theo dõi thời gian thực, chuyện thường.
- Không chỉ theo dõi,

83
00:08:06,830 --> 00:08:13,003
còn dự báo cả những hoạt động
dư chấn của cả San Andreas.

84
00:08:13,461 --> 00:08:15,505
Thấy các vòng tròn đây không,
nó là chấn động nhỏ đấy.

85
00:08:16,005 --> 00:08:18,633
Có ai cho tôi biết tầm quan trọng
của các địa chấn nhỏ này không?

86
00:08:20,801 --> 00:08:27,015
- Bởi vì....     - Bởi vì theo lý thuyết
ta có thể dự báo được động đất

87
00:08:27,474 --> 00:08:32,229
và chúng ta đang làm nghề địa chấn
cho nên đó là nguồn dữ liệu tốt nhất.

88
00:08:32,687 --> 00:08:34,814
Nhưng việc đó là không thể xảy ra.

89
00:08:35,273 --> 00:08:36,149
Điều gì không thể?

90
00:08:36,608 --> 00:08:40,194
- Dự đoán động đất.
- Có thể, nhưng thiết bị này có thể.

91
00:08:40,695 --> 00:08:42,321
Thế à? Năm 2008 kết quả thế nào?

92
00:08:46,533 --> 00:08:54,958
Cũng phải có sai lầm, đúng là tôi 
đã sai, tôi quá vội vã kết luận.

93
00:08:55,500 --> 00:09:01,255
Nhưng lần này khác, đây là
những dự đoán có cơ sở chắc chắn.

94
00:09:01,714 --> 00:09:06,176
Tôi cá là nó chính xác trong vòng
vài tiếng đồng hồ

95
00:09:06,593 --> 00:09:13,600
dự đoán được địa chấn sẽ
có nhiều thời gian hơn để hành động.

96
00:09:14,184 --> 00:09:19,730
- Em sẽ không mua nó...
- Và hôm nay thế là đủ.

97
00:09:20,189 --> 00:09:24,943
Mọi người đã làm rất tốt, cần gì 
thì tôi ở quán ăn của trường.

98
00:09:40,374 --> 00:09:41,125
Được rồi.

99
00:09:43,210 --> 00:09:43,669
Xem nào.

100
00:09:45,212 --> 00:09:46,088
Cho tôi xem cái gì hay ho đi.

101
00:09:49,674 --> 00:09:53,803
Em xứng đáng được điểm A chứ.
Em cần nó, em sẽ mất học bổng.

102
00:09:54,262 --> 00:09:58,099
- Lẽ ra em nên học bài.
- Em đang cố, nhưng em học nhiều lắm.

103
00:09:58,641 --> 00:10:02,853
- Em phải đọc và còn làm việc nữa.
- Sinh Viên hạng A luôn có thời gian.

104
00:10:04,688 --> 00:10:14,531
Tôi biết các sinh viên rất giỏi hứa hẹn
rồi lại chè chén, các em phải tìm cách.

105
00:10:14,906 --> 00:10:15,823
Em không có thời gian 
đi đâu cả.

106
00:10:16,282 --> 00:10:19,076
Là giáo viên, tôi khuyên em
nên có thời gian thư giãn.

107
00:10:19,493 --> 00:10:28,752
Em nên ra ngoài chơi, nhưng vì em
thông minh, không có nghĩa em không làm bài.

108
00:10:30,879 --> 00:10:31,588
Xin lỗi nhé.

109
00:10:32,505 --> 00:10:37,010
- Em ổn chứ?
- Chỉ là chuyện sinh viên bình thường thôi.

110
00:10:37,552 --> 00:10:39,554
Có tin gì từ Ali về ngày đầu tiên
làm tiếp tân không?

111
00:10:40,012 --> 00:10:43,599
Không có gì phải lo, con bé
có thể làm tốt mà.

112
00:10:44,058 --> 00:10:45,642
Đúng vậy. Anh nghỉ chưa?

113
00:10:46,101 --> 00:10:48,270
Anh đang bơm nhiên liệu.
Đi thực trạng thế nào?

114
00:10:48,812 --> 00:10:50,105
Cũng ổn.

115
00:10:50,522 --> 00:10:53,191
Ngoại trừ có đứa đem chuyện
2008 ra.

116
00:10:53,692 --> 00:10:54,609
Quên 2008 đi, hãy nhớ

117
00:10:55,026 --> 00:10:58,654
Edison thất bại cả 10 ngàn lần
trước khi phát minh ra bóng đèn mà.

118
00:10:59,197 --> 00:11:01,073
Ý anh là trước khi ông ấy
ăn cắp ý tưởng của người khác?

119
00:11:01,615 --> 00:11:05,035
Em chỉ thấy hồi hộp,
em đang chờ dữ liệu tới.

120
00:11:06,620 --> 00:11:09,039
Chúa ơi.

121
00:11:09,498 --> 00:11:12,167
- Chuyện gì thế?
- Chúa ơi!

122
00:11:12,626 --> 00:11:16,963
- Molly, nói anh biết chuyện gì?
- Nó hoạt động rồi, nó đang xảy ra.

123
00:11:17,463 --> 00:11:18,339
- Chúa ơi Hank!
- Gì vậy?

124
00:11:18,840 --> 00:11:22,760
Những chán động đang 
phát tín hiệu.

125
00:11:18,840 --> 00:11:23,594
Máy cảm biến đang truyền về
cho em.

126
00:11:23,928 --> 00:11:25,679
Điều đó thật tuyệt, phải không?

127
00:11:26,180 --> 00:11:27,514
Chúa ơi, em gọi lại
cho anh sau nhé.

128
00:11:28,015 --> 00:11:32,394
Em phải gọi cho bên ủy ban.
Em yêu anh.

129
00:11:32,894 --> 00:11:34,646
Anh cũng yêu em, làm đi,
anh sẽ gọi cho em sau, tạm biệt.

130
00:11:36,773 --> 00:11:41,610
- Giáo sư Dunn?
- Nhìn này, màu xanh là xác nhận đấy.

131
00:11:42,153 --> 00:11:44,571
Nó dự báo trước 45-60 phút.

132
00:11:45,072 --> 00:11:45,906
Tuyệt thật.

133
00:11:46,073 --> 00:11:48,617
Còn hơn cả tuyệt

134
00:11:50,535 --> 00:11:59,544
Ôi không! Rõ ràng có gì đó mà.
Nhìn này, nó đang tiến gần đến đây.

135
00:12:00,002 --> 00:12:05,966
- Cô nói rằng 2 phút nữa có à?
- Nó chính xác đến 97.9% đấy.

136
00:12:20,479 --> 00:12:23,065
- Chúng ta phải đưa mọi người ra ngoài.
- Cô chắc chứ?

137
00:12:23,566 --> 00:12:25,192
Cô có chắc về những
dữ liệu đó không?

138
00:12:25,734 --> 00:12:27,694
Có, tôi chắc, đến thẳng ủy ban
địa chấn.

139
00:12:28,111 --> 00:12:29,613
Cô có nghĩ là nó sai không?

140
00:12:30,072 --> 00:12:31,823
Này cô, ta phải đưa mọi người
ra khỏi quán ăn ngay.

141
00:12:33,199 --> 00:12:37,995
- Cái gì?
- Sắp có động đất đấy.

142
00:12:38,496 --> 00:12:42,333
Này giáo sư, em nghĩ không có gì
phải lo lắng đâu.

143
00:12:50,173 --> 00:12:57,221
Súng! Súng! Cậu ta có súng,
ra khỏi đây ngay!

144
00:13:03,644 --> 00:13:06,605
- Tôi đâu có súng đâu.
- Không, cậu ta không có súng đâu.

145
00:13:07,064 --> 00:13:09,399
Giơ tay ra sau! Mã Đỏ! Mã Đỏ!
Tại quán ăn!

146
00:13:09,858 --> 00:13:13,028
Này anh, tôi xin lỗi, cậu ta 
không có vũ khí, tôi phạm sai lầm.

147
00:13:13,486 --> 00:13:14,070
Cậu ta không có vũ khí đâu.

148
00:13:14,612 --> 00:13:16,239
Tôi đã phạm sai lầm.

149
00:13:16,698 --> 00:13:19,408
- Cậu không có gì chứ?
- Vâng.

150
00:13:19,825 --> 00:13:23,329
- Xác nhận cho tôi là không có vũ khí.
- Không, không có ai.

151
00:13:23,871 --> 00:13:26,665
- Có vũ khí?
- Không ai mang vũ khí, tôi rất tiếc.

152
00:13:27,499 --> 00:13:31,253
Hủy Mã Đỏ! Báo động giả!
Nhắc lại, báo động giả!

153
00:13:31,795 --> 00:13:35,715
- Tôi rất xin lỗi, tôi chỉ cố...
- Việc này không vui chút nào đâu.

154
00:13:36,215 --> 00:13:37,884
Cô có biết nó ảnh hưởng
thế nào không?

155
00:13:39,343 --> 00:13:42,471
Tôi tưởng... anh biết đấy...

156
00:14:00,321 --> 00:14:06,994
Chúng ta phải cảnh báo cho
ủy ban ngay!

157
00:14:23,926 --> 00:14:27,262
- Cô ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn, cảm ơn.

158
00:14:34,060 --> 00:14:39,440
- Tuyệt vời quá!
- Khác hoàn toàn so với Miami hả.

159
00:14:39,899 --> 00:14:44,153
Anh ấy chưa từng thấy biển, tôi thì
thấy rồi nhưng không lớn như thế này.

160
00:14:45,821 --> 00:14:48,657
Nhìn vách núi kìa, nó có
thường xảy ra không?

161
00:14:52,494 --> 00:14:56,497
Trung tâm, đây là B4-Delta,
tôi vừa thấy đá lở

162
00:14:56,956 --> 00:15:03,754
ở bờ Tây, có thể có thương vong,
hãy đưa cứu hộ đến ngay.

163
00:15:04,213 --> 00:15:09,134
- Chúa ơi.
- Rõ rồi, B4-Delta, có động đất.

164
00:15:09,551 --> 00:15:15,306
- Chúng tôi đang kẹt ở trong này,
hãy tìm nơi đáp.    - Rõ rồi trung tâm.

165
00:15:17,725 --> 00:15:19,769
Xin lỗi nhé, tôi cần phải
gọi điện thoại.

166
00:15:21,729 --> 00:15:23,731
Ali, bố đây, con ổn chứ?

167
00:15:31,112 --> 00:15:32,239
Có gì mà cô vui thế?

168
00:15:32,697 --> 00:15:35,617
Dự báo gần như là chính xác,
suýt thì chết.

169
00:15:36,159 --> 00:15:38,244
Không phải là đúng từng phút,
nhưng suýt nữa thì...

170
00:15:39,704 --> 00:15:41,122
Hank, anh không sao chứ?

171
00:15:41,956 --> 00:15:45,167
Anh định hỏi em như thế đấy,
ở đây còn thấy, em có sao không?

172
00:15:45,584 --> 00:15:47,377
- Em ổn, Ali thế nào?
- Ali ổn, anh vừa mới gọi.

173
00:15:47,878 --> 00:15:54,676
Thật ra mọi việc rất tuyệt, em có
dư 3 phút để di tản mọi người.

174
00:15:55,093 --> 00:15:58,012
- Hôm nay biết thế là quá nhiều nhỉ.
- Ừ.

175
00:15:58,387 --> 00:15:59,889
Nói em nghe xem.

176
00:16:00,306 --> 00:16:04,310
- Bên ủy ban có nói gì không?
- Em chưa kịp gọi nữa, nhiều việc quá.

177
00:16:04,810 --> 00:16:06,854
Ừm, nhớ cẩn thận đấy nhé.

178
00:16:14,152 --> 00:16:17,488
Hank, lạy Chúa.

179
00:16:17,989 --> 00:16:19,282
Ta phải đưa Ali ra khỏi đây.

180
00:16:19,699 --> 00:16:20,157
Em nói cái gì thế?

181
00:16:20,700 --> 00:16:28,081
Tất cả các cảm biến đã xác nhận,
cú mạnh nhất sẽ đến hôm nay.

182
00:16:30,750 --> 00:16:38,925
Rung động nhưng không mạnh,
một địa chấn 4.0 vừa xảy ra ở Malibu.

183
00:16:39,383 --> 00:16:44,346
Chào mọi người, tôi là Ronions
và đây là báo cáo đặc biệt.

184
00:16:45,431 --> 00:16:52,604
Cư dân Malibu hôm nay đã báo lại
không có thương vong nào cả...

185
00:16:53,063 --> 00:16:58,443
100 năm tuổi, tôi tưởng thế nào chứ,
làm sao mà an toàn được?

186
00:16:58,860 --> 00:17:05,324
Tôi đảm bảo với ngài, khách sạn
sẽ chống chọi được với động đất.

187
00:17:05,824 --> 00:17:09,870
Không, không, ít ra cũng phải có
hợp đồng bảo hiểm...

188
00:17:10,370 --> 00:17:17,418
Ta vẫn thường nói nụ hôn đầu
của ta và ông ấy làm trái đất rung chuyển.

189
00:17:17,877 --> 00:17:22,798
Hóa ra đó là lỗi của các vị,
đừng thế nữa nhé.

190
00:17:23,257 --> 00:17:30,597
- Cọng dây chuyền đẹp quá.
- Ồ, ông ấy đòi vàng trắng, ta thích kim cương.

191
00:17:31,932 --> 00:17:36,894
Ta không thường mua sắm thế này,
nhưng hôm nay là kỉ niệm,

192
00:17:37,353 --> 00:17:45,736
- Đúng vậy, thật là tuyệt vời.
- Bọn ta đã hôn nhau ngay đó

193
00:17:46,320 --> 00:17:50,407
lúc đó nó là màu xanh,
nhưng thời trang phải thay đổi.

194
00:17:50,907 --> 00:17:54,911
Dù sao, hai người giữ giùm
chúng tôi trong lúc đi ăn nhé.

195
00:17:55,328 --> 00:17:56,496
Chắc chắn rồi.

196
00:17:57,580 --> 00:18:01,083
Đừng bao giờ lên giường khi
giận dữ, đó là bí mật.

197
00:18:01,584 --> 00:18:08,090
Hai người sẽ là một cặp
dễ thương đấy. Đừng đợi lâu quá.

198
00:18:08,590 --> 00:18:11,218
- Anh đói rồi, đi thôi nào.
- Ăn nhanh lắm, trở lại ngay.

199
00:18:11,676 --> 00:18:12,260
Cứ tự nhiên ạ.

200
00:18:12,886 --> 00:18:14,262
Chúng ta sẽ là một cặp
dễ thương đấy.

201
00:18:14,888 --> 00:18:18,391
- Bạn trai của anh sẽ nói sao?
- Còn bạn trai em? 4 đường luôn.

202
00:18:19,559 --> 00:18:23,521
Xin lỗi nhé, mẹ kế gọi, chắc là
vì chấn động vừa rồi.

203
00:18:23,979 --> 00:18:25,230
- Thật hả?
- Anh ấy sẽ giúp ngài.

204
00:18:26,148 --> 00:18:29,443
Molly, con ổn, trong này
không nghe thấy gì cả.

205
00:18:29,901 --> 00:18:38,034
- Tốt. Nhưng giờ con phải đi ngay,
mọi việc sẽ rất tệ.    - Gì cơ, không!

206
00:18:38,576 --> 00:18:42,121
- Không có đâu.
- Cô sẽ cho con 1000 đô

207
00:18:42,580 --> 00:18:44,832
Cô sẽ không nói gì về bạn trai
của con cả.

208
00:18:45,249 --> 00:18:48,460
Nghe này, lần này sẽ là 10.0

209
00:18:48,919 --> 00:18:55,800
Khách sạn chỉ được trang bị cho
địa chấn 8.0 thôi. Trung tâm

210
00:18:56,217 --> 00:18:57,427
sẽ là nơi bị hủy diệt.

211
00:18:58,052 --> 00:19:01,430
Bên ủy ban đang truyền hình
trực tiếp và nói không có gì phải lo cả.

212
00:19:02,807 --> 00:19:04,767
- A lô?
- Ali, con có nghe không?

213
00:19:05,142 --> 00:19:06,435
- Ali? Hank?
- A lô?

214
00:19:10,814 --> 00:19:12,732
- Hank?
- Anh đấy, chắc cúp máy rồi.

215
00:19:13,233 --> 00:19:16,277
- Em sẽ gọi lại lần nữa.
- Đợi đã, có khi mất sóng rồi.

216
00:19:16,736 --> 00:19:18,988
- Cái gì?
- Molly, em có nghe không?

217
00:19:19,447 --> 00:19:24,743
Chúng ta phải ra khỏi đây, lần này
mọi thứ sẽ sụp đổ hết.

218
00:19:25,244 --> 00:19:26,537
Ali...

219
00:19:29,122 --> 00:19:30,123
Em sẽ đi đón con bé.

220
00:19:30,665 --> 00:19:32,959
Đợi đã, anh sẽ đi đón nó,
em sẽ không có đủ thời gian đâu.

221
00:19:33,376 --> 00:19:35,295
- Được chứ Molly, em có nghe không?
- Hank?

222
00:19:35,712 --> 00:19:39,257
Nghe này, anh không có đủ
thời gian đón 2 mẹ con đâu.

223
00:19:41,717 --> 00:19:49,850
- Đón Ali đi, gặp nhau trên nóc.
- Anh cũng định nói như thế.

224
00:19:50,350 --> 00:19:53,561
80 phút nữa. Không trễ hơn
đấy Hank.

225
00:19:53,978 --> 00:19:55,313
Molly? Molly!

226
00:19:56,064 --> 00:19:57,607
Hank?

227
00:19:58,066 --> 00:20:01,485
Chúng ta sẽ ghé bãi để
tiếp thêm nhiên liệu.

228
00:20:09,409 --> 00:20:11,286
Khỉ thật, Hank!

229
00:20:11,745 --> 00:20:15,957
Tốt hơn là anh nên đến đó.
Ali phải ở yên đó.

230
00:20:20,002 --> 00:20:26,300
Chào buổi chiều, tôi là Ronions,
và đây là tin mới nhất về động đất.

231
00:20:26,758 --> 00:20:34,432
Chúng tôi đang chuẩn bị xem 
cuộc họp báo của ủy ban địa chấn.

232
00:20:35,767 --> 00:20:36,434
Được rồi.

233
00:20:37,143 --> 00:20:37,935
Nó đã bắt đầu.

234
00:20:38,060 --> 00:20:45,150
Chúng tôi đã dự đoán cơn địa chấn
5.1 với trung tâm ở Malibu, sẽ có...

235
00:20:49,529 --> 00:20:50,906
Cô có điện thoại ở đây không?

236
00:20:51,781 --> 00:20:53,950
- Gọi nội bộ à?
- Khẩn cấp đấy!

237
00:20:58,246 --> 00:21:01,624
Coi nào. Khỉ thật.

238
00:21:11,258 --> 00:21:14,260
- Ủy ban địa chấn, đây là...
- Ched, Molly Dunn đây.

239
00:21:14,719 --> 00:21:19,599
Ồ, chào Molly, cô ổn chứ,
nghe nói động đất gần chỗ cô.

240
00:21:20,016 --> 00:21:25,354
Ừ, tôi ổn, sắp có đợt mới và tôi
không biết trong bao lâu,

241
00:21:25,813 --> 00:21:26,563
nên anh phải nghe tôi nói.

242
00:21:27,189 --> 00:21:29,900
Chúng ta phải di tản cấp độ 4.

243
00:21:30,317 --> 00:21:34,028
Lần này sẽ rất lớn, mức độ
10.0 đấy Ched.

244
00:21:34,529 --> 00:21:35,947
Molly, thôi nào.

245
00:21:36,447 --> 00:21:41,160
Hệ thống của tôi đã hoạt động,
nó biết về Malibu trước 4 phút.

246
00:21:41,619 --> 00:21:50,335
Và giờ tôi đang thấy nó cảnh báo
trên toàn San Andreas, Ched à.

247
00:21:50,836 --> 00:21:54,589
Ừ, 2008 cô cũng nói y như thế.
Và tôi không muốn làm trò hề nữa.

248
00:21:55,048 --> 00:22:01,804
Đó là mã của anh cơ mà, Ched,
lần này là mã mới và nó hoạt động.

249
00:22:02,263 --> 00:22:05,557
Di tản cấp độ 4 đấy Molly,
cô có biết tôi phải làm gì không?

250
00:22:06,350 --> 00:22:11,354
Anh xem dữ liệu của tôi đi
có được không?

251
00:22:11,771 --> 00:22:17,110
- Được rồi, gửi đi, tôi sẽ xem qua.
- Tôi gửi rồi, xem hộp thư đi, phải di tản ngay.

252
00:22:17,568 --> 00:22:21,906
Cô muốn tôi di tản 13 triệu người
vì dự án của cô may mắn một lần sao?

253
00:22:22,531 --> 00:22:27,411
- Đó không phải là khoa học...
- Cấp độ 10 Ched, nghe tôi nói.

254
00:22:27,911 --> 00:22:29,162
Tôi phải đi đây.

255
00:22:48,597 --> 00:22:52,809
- Ôi không, không, không.
- Giáo sư Dunn?

256
00:22:53,727 --> 00:22:56,980
Nick, tôi rất tiếc về điểm số
của em, nhưng giờ không phải lúc.

257
00:22:57,355 --> 00:22:58,022
Ali thế nào ạ?

258
00:22:58,481 --> 00:22:59,815
Ali, cô ấy có ổn không?

259
00:23:00,691 --> 00:23:05,863
- Có, con bé ổn.
- Cô ấy ra khỏi khách sạn chưa?

260
00:23:06,405 --> 00:23:08,073
Cậu là bạn trai của Ali đó à?

261
00:23:08,573 --> 00:23:11,493
Em đã muốn nói, nhưng Ali
không cho phép.

262
00:23:11,910 --> 00:23:14,162
- Cô ấy nói là cô không chấp nhận.
- Phải, con bé nói đúng.

263
00:23:14,621 --> 00:23:15,580
Xin lỗi.

264
00:23:16,039 --> 00:23:19,458
- Cô sẽ đi chứ?
- Tôi sẽ đi.

265
00:23:19,875 --> 00:23:21,335
- Cô cần xe phải không?
- Phải, tôi sẽ tìm.

266
00:23:21,794 --> 00:23:22,670
Ta có thể dùng xe của em.

267
00:23:23,087 --> 00:23:24,463
"Chúng ta" ư?

268
00:23:24,922 --> 00:23:28,050
Hoặc là em tự đi cũng được,
nếu cô nghĩ là cô đến đó trước em.

269
00:23:29,343 --> 00:23:32,762
- Được thôi, xe của em đâu?
- Bên này.

270
00:23:36,766 --> 00:23:39,101
- Không phải chứ?
- Có vào không nào?

271
00:23:43,105 --> 00:23:46,608
Đi đường trong đi, ta nên
tránh đường bờ biển.

272
00:23:55,158 --> 00:23:57,160
Cứ đi đi.

273
00:24:18,846 --> 00:24:21,807
Sảnh vẫn ổn, không có thiệt hại,
kể cả một vết nứt.

274
00:24:23,809 --> 00:24:26,478
Đúng là vừa rồi rung lắc
dữ dội quá nhỉ.

275
00:24:26,937 --> 00:24:31,900
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Vâng, nó hơi cũ thôi, vẫn ổn cả.

276
00:24:38,614 --> 00:24:46,371
Ta rất thích công nghệ hiện đại,
hồi xưa chụp hình tốn kém lắm.

277
00:24:46,914 --> 00:24:50,959
5 năm rồi ta chụp hình còn 
nhiều hơn cả quãng đời đấy.

278
00:24:52,502 --> 00:24:53,920
Cười lên nào.

279
00:24:55,421 --> 00:24:57,298
- Gửi cho bọn ta nhé.
- Tất nhiên rồi.

280
00:24:59,133 --> 00:25:01,594
À, có quản lý của cháu
ở đây không?

281
00:25:02,136 --> 00:25:05,389
Không, anh ấy đang họp, nhưng
sẽ rất vui được gặp hai bác ngày mai.

282
00:25:05,889 --> 00:25:06,682
Tuyệt vời.

283
00:25:14,022 --> 00:25:16,691
- Tôi sẽ chờ ở ngoài kia.
- Được.

284
00:25:17,483 --> 00:25:23,447
- Nó vẫn ổn sau động đất chứ?
- Chắc chắn rồi, chịu được 8.0 độ richte lận.

285
00:25:25,032 --> 00:25:28,702
Cũng không còn cách nào khác,
được rồi, tầng 14.

286
00:25:29,327 --> 00:25:31,663
- Nó sẽ tới nơi thôi.
- Hoàn toàn an toàn.

287
00:25:42,339 --> 00:25:49,888
Được rồi, Hank, Ali, em đã thử liên lạc
nhưng chỉ còn cách này thôi.

288
00:25:50,388 --> 00:25:57,812
Chỉ một địa chấn nhỏ mà không
gọi được cú điện thoại nào.

289
00:25:58,312 --> 00:26:04,360
Được rồi, kế hoạch thế này, em sẽ
vào trung tâm, Ali, cô biết về Nick rồi.

290
00:26:04,860 --> 00:26:06,278
Cậu ta đi cùng cô, sẽ đến
đón con.

291
00:26:06,778 --> 00:26:20,625
Trên đường có cháy, cứu hỏa, 
người dân hoảng loạn, Ali, hãy ở yên đó.

292
00:26:21,125 --> 00:26:22,835
Ở trong khách sạn.

293
00:26:23,627 --> 00:26:30,717
Có vẻ như cú đánh mạnh nhất
sẽ đến sớm hơn dự kiến.

294
00:26:31,218 --> 00:26:42,937
Cô không thể chắc cho đến khi
có mọi dữ liệu, ở yên đó đi Ali.

295
00:26:43,354 --> 00:26:46,899
Nếu nhận được cái này,
thì mọi người đang đi đón con.

296
00:27:02,204 --> 00:27:05,916
- Theo cái này thì sắp có 1 cú nhỏ.
- Nhỏ cỡ nào?

297
00:27:06,458 --> 00:27:10,128
3 hoặc 4, có khi ta 
không cảm thấy nó đâu...

298
00:27:26,685 --> 00:27:29,604
Không, không, không, không!

299
00:28:03,135 --> 00:28:03,510
Cô ổn chứ?

300
00:28:13,144 --> 00:28:13,728
Trời ơi.

301
00:28:27,824 --> 00:28:36,124
- Được rồi, đưa tôi ra khỏi đây.
- Đừng lo, nó sống khỏe 100 năm rồi.

302
00:28:37,542 --> 00:28:40,378
- Ông không sao chứ?
- Chuyện gì nữa đây?

303
00:28:41,212 --> 00:28:47,384
- Anh à, thuốc của anh đâu rồi?
- Để quên rồi.

304
00:28:47,843 --> 00:28:48,969
Ông ấy để quên rồi, sao anh
lại để nó lại?

305
00:28:49,428 --> 00:28:52,222
Này, có kĩ thuật viên ở đó không?

306
00:28:52,681 --> 00:28:55,141
Làm ơn mở cửa ra, làm ơn.

307
00:29:27,296 --> 00:29:32,258
- Địa chấn nhỏ thôi đấy à?
- Hệ thống bị gián đoạn rồi.

308
00:29:32,801 --> 00:29:33,802
Nó gửi theo từng gói và lỡ mất
một thứ.

309
00:29:34,302 --> 00:29:38,097
Có lẽ ta phải tìm sóng wifi
hoặc dữ liệu điện thoại mới được.

310
00:29:38,639 --> 00:29:40,891
Tốt rồi.

311
00:29:41,350 --> 00:29:47,105
- Ta sẽ làm gì đây?
- Nhìn vào mặt tích cực.

312
00:29:49,274 --> 00:29:50,942
Không thể tin việc này
đang xảy ra.

313
00:29:51,401 --> 00:29:52,652
Làm sao vào trung tâm đây?

314
00:29:53,361 --> 00:29:54,446
Khỉ thật.

315
00:29:55,822 --> 00:29:58,032
- Thôi nào.
- Cậu sửa nó được không?

316
00:29:58,449 --> 00:29:59,408
Nó không thể đi đâu được nữa.

317
00:30:00,576 --> 00:30:01,702
Ta sẽ làm gì bây giờ?

318
00:30:03,954 --> 00:30:05,873
Em có vài ý kiến.

319
00:30:11,002 --> 00:30:13,880
- Tạm biệt cưng.
- Thật hả?

320
00:30:19,594 --> 00:30:21,387
- Cậu làm gì đấy?
- Nó là cục cưng của em. 

321
00:30:26,934 --> 00:30:29,144
- Nhanh lên nào, đi thôi.
- Ali nghĩ nó rất êm.

322
00:30:29,603 --> 00:30:30,061
Cái gì?

323
00:30:30,562 --> 00:30:34,274
Không có gì, để em
lấy vài thứ đã.

324
00:30:34,899 --> 00:30:36,609
Làm ơn nhanh lên.

325
00:30:41,781 --> 00:30:46,368
Chúa ơi, nghệ thuật hả?

326
00:30:53,333 --> 00:30:56,085
- Cái gì thế?
- Không có gì, đi thôi.

327
00:31:05,469 --> 00:31:08,221
Chúng dùng nó làm gì nhỉ?

328
00:31:11,641 --> 00:31:16,729
- Cô thích chiếc nào, đằng nào cũng bỏ lại?
- Ta sẽ ăn cắp xe sao?

329
00:31:17,188 --> 00:31:19,565
- Chủ xe cần thì sao?
- Cần hơn chúng ta không?

330
00:31:20,024 --> 00:31:27,864
Không, không, chiếc này không khóa,
không cần phải làm nó báo động đâu.

331
00:31:38,249 --> 00:31:41,085
Em đang cố thuyết phục cô rằng
con gái cô không chọn nhầm người à?

332
00:31:41,627 --> 00:31:43,504
Này, em không thuyết phục cô
cái gì cả, được chứ?

333
00:32:04,857 --> 00:32:06,150
Cứu tôi với!

334
00:32:06,733 --> 00:32:08,068
Có ai không?

335
00:32:08,694 --> 00:32:10,112
Chúng tôi đang ở trong thang máy.

336
00:32:10,529 --> 00:32:13,782
Anh yêu à, nhìn em này,
anh sẽ không sao cả.

337
00:32:14,324 --> 00:32:16,284
Ho đi, nó sẽ có ích.

338
00:32:16,701 --> 00:32:18,619
Hít thở sâu vào đi ông.

339
00:32:19,078 --> 00:32:21,330
Ông à, đừng bỏ tôi, làm ơn đấy.
Ở lại đây đi.

340
00:32:22,873 --> 00:32:27,002
Này anh, giúp tôi lấy cái ví, 
có aspirin, tôi nghĩ sẽ có ích.

341
00:32:42,725 --> 00:32:47,854
Khỉ thật, không còn tín hiệu gì nữa rồi. 
Ta không biết có chuyển biến gì nữa.

342
00:32:48,397 --> 00:32:51,107
- Đi đường hẻm núi đi.
- Đường hẻm núi ư?

343
00:32:51,566 --> 00:32:52,734
Sẽ mất cả năm đấy.

344
00:32:53,193 --> 00:32:55,320
Cậu nghĩ đường cao tốc sẽ 
nhanh hơn chút nào sao?

345
00:33:00,116 --> 00:33:05,537
- Em chỉ muốn nói em chỉ quen mỗi Ali.
- Tưởng em không muốn thuyết phục tôi?

346
00:33:06,830 --> 00:33:12,335
- Em đã cam kết với Ali.
- Vậy sao lại ủng hộ con bé nghỉ học?

347
00:33:12,836 --> 00:33:13,962
Cô nghĩ đó là ý của em sao?

348
00:33:14,462 --> 00:33:16,506
Còn cái hình xăm cũng là 
ý của em còn gì?

349
00:33:16,964 --> 00:33:18,216
Chúa ơi, cô không biết gì
về Ali phải không?

350
00:33:18,633 --> 00:33:26,056
Này, cô ấy tự nghỉ học, cô ấy
không muốn học ngành Sinh hóa.

351
00:33:26,515 --> 00:33:31,436
Thành thật là em muốn vào đại học,
em cần nó.

352
00:33:31,978 --> 00:33:34,564
Nhưng cô ấy thì không?
Cô ấy có thể đi làm ở ngoài.

353
00:33:35,690 --> 00:33:37,025
Cảm ơn về sự quan tâm
của em.

354
00:33:42,487 --> 00:33:44,220
- Dừng xe lại.
- Chuyện gì thế?

355
00:33:44,729 --> 00:33:47,166
Cầu bị chặn rồi, lỡ họ chặn
vì động đất thì sao?

356
00:33:47,618 --> 00:33:48,827
Nhìn những vết nứt kìa.

357
00:33:50,078 --> 00:33:50,954
Em có nên quay xe lại không?

358
00:33:51,746 --> 00:33:53,331
Ta không có đủ thời gian đâu.

1
00:33:53,832 --> 00:33:56,125
Chúng ta phải đi qua đó.
Cẩn thận thôi.

2
00:33:56,542 --> 00:33:57,835
- Đi qua đó sao?
- Phải cẩn thận.

3
00:33:58,252 --> 00:34:01,422
- Nó sẽ sập bất cứ lúc nào đấy.
- Cứ đi từ từ qua thôi.

4
00:34:19,897 --> 00:34:21,565
Ổn rồi.
Chúng ta vẫn ổn.

5
00:34:27,196 --> 00:34:31,449
Thôi rồi. Dừng lại!
Đi chậm lại.

6
00:34:38,206 --> 00:34:40,624
- Ổn rồi.
- Đừng chặn nữa chứ.

7
00:34:41,375 --> 00:34:43,252
Đi đi. Đi đi.

8
00:34:51,134 --> 00:34:51,968
Chết rồi.

9
00:34:52,844 --> 00:34:58,015
Chúng ta bắt được tín hiệu rồi.
Sắp có chấn động 5,1 độ richter.

10
00:34:59,934 --> 00:35:02,645
- Khi nào?
- Vài phút nữa thôi.

11
00:35:07,399 --> 00:35:12,153
Qua cây cầu rồi.

12
00:35:12,612 --> 00:35:13,405
Nhanh lên.

13
00:35:16,783 --> 00:35:20,244
- Ra khỏi cây cầu đi.
- Bỏ cái xe lại đi.

14
00:35:20,745 --> 00:35:26,125
- Giúp tôi với. Con trai tôi. Phải đưa nó vào bệnh viện.
- Nó sắp sập rồi đấy.

15
00:35:27,626 --> 00:35:31,421
- Nick, đợi đã.
- Giúp tôi một tay đi.

16
00:35:41,806 --> 00:35:44,141
Thằng bé chết rồi.

17
00:35:44,558 --> 00:35:47,603
- Chúng ta phải đi thôi.
- Chúng ta phải đưa thằng bé vào bệnh viện.

18
00:35:50,397 --> 00:35:53,817
- Phải đưa nó vào bệnh viện.
- Chúng ta phải đi ngay thôi!

19
00:36:24,678 --> 00:36:32,602
Xin chào mọi người, tôi sẽ cho mọi người
biết tất cả tin tức về vụ động đất ở Los Angeles.

20
00:36:33,103 --> 00:36:37,774
Bắt đầu với chấn động mạnh ở khu Malibu.
Và đây là những thông tin chúng tôi biết được,

21
00:36:38,232 --> 00:36:46,115
Tổng thống và phó tổng thống đã ra lệnh
di tản toàn bộ người dân ở các khu vực gần đó.

22
00:36:46,573 --> 00:36:53,413
Theo tin báo thì đã có 44 hoặc 45 ngôi nhà
đã bị phá hủy bởi những cơn chấn động.

23
00:36:55,623 --> 00:37:02,254
Cơn động đất đến đây rồi.
Mọi người hãy tìm chỗ nấp đi.

24
00:37:02,713 --> 00:37:04,506
Chuyện này không hay rồi.

25
00:37:51,591 --> 00:37:53,551
Xin lỗi, sếp.
Có tín hiệu mới.

26
00:37:54,010 --> 00:37:57,346
Ông sẽ không tin chuyện này đâu.

27
00:37:59,015 --> 00:38:04,645
- Tôi muốn dò những dư chấn sau trận động đất...
- Xin lỗi sếp.

28
00:38:05,062 --> 00:38:08,440
- Đợi đã.
- Vâng.

29
00:38:08,857 --> 00:38:10,311
- Những ghi chú này...
- Đó là tín hiệu của hôm nay.

30
00:38:10,686 --> 00:38:13,522
Đó là tín hiệu trong
30 phút vừa qua.

31
00:38:14,576 --> 00:38:16,511
Đây là phỏng đoán của tôi.

32
00:38:16,686 --> 00:38:18,760
Mọi thứ đang xảy ra
y như dự đoán của tôi.

33
00:38:18,616 --> 00:38:25,789
Biểu đồ hoàn toàn trùng khớp
về thời gian và cường độ dư chấn.

34
00:38:26,290 --> 00:38:29,000
- Và cậu đã đối chiếu chéo dữ liệu chưa?
- Ba lần rồi, thưa sếp.

35
00:38:29,501 --> 00:38:33,588
Rất chính xác.
Và đây không phải là dư chấn.

36
00:38:33,922 --> 00:38:35,965
Henry, gọi văn phòng Chính Phủ cho tôi.

37
00:38:42,388 --> 00:38:48,852
Với những người vừa tham gia với chúng tôi,
hiện giờ toàn bộ Los Angeles đang được sơ tán.

38
00:38:49,352 --> 00:38:56,791
Bao gồm cả các vùng ngoại ô.
Tôi nhắc lại, cả thành phố đang được di tản.

39
00:38:57,113 --> 00:39:00,942
Gồm cả các vùng ngoại ô.
Toàn thành phố đang được di tản.

40
00:39:00,655 --> 00:39:06,660
Dự đoán là những đợt địa chấn tiếp theo
có thể phá hủy nhiều công trình của thành phố.

41
00:39:07,119 --> 00:39:11,077
Hiện giờ chúng tôi đã nhận được
xác minh về dự đoán chấn động,

42
00:39:11,253 --> 00:39:13,832
đợt địa chấn tiếp theo
sẽ có cường độ 10 độ richter.

43
00:39:14,182 --> 00:39:17,455
Và việc di tản đang được
triển khai ở toàn bang California.

44
00:39:30,682 --> 00:39:35,853
- Có may mắn nào không? - Không.
- Nghe này, chúng ta cần phải nhanh lên.

45
00:39:36,479 --> 00:39:39,106
Cái gì? Chúng tôi phải
tìm được con bé trước đã.

46
00:39:39,732 --> 00:39:42,985
Không, chúng ta không thể
chờ đợi thêm nữa.

47
00:39:43,444 --> 00:39:46,215
Nghe này, vợ và con tôi,
họ phụ thuộc vào tôi.

48
00:39:46,427 --> 00:39:48,537
Nhưng mà cả thành phố
đang phải chịu cơn động đất.

49
00:39:48,676 --> 00:39:51,526
Thật ra thì mới chỉ có
khu Malibu chịu động đất thôi.

50
00:39:51,409 --> 00:39:55,705
Nhưng chúng ta không thể
mạo hiểm được.

51
00:39:57,373 --> 00:40:04,380
- Nhưng chúng ta phải cứu người.
- Chúng ta không được mạo hiểm nữa.

52
00:40:04,797 --> 00:40:11,720
- Nhưng chúng ta không thể bỏ họ lại được.
- Đợi đã.    - Nghe này, chúng ta sẽ ổn thôi.

53
00:40:26,483 --> 00:40:29,986
Anh bạn, rất vui khi thấy anh.
Chúng tôi cần một chiếc trực thăng.

54
00:40:30,487 --> 00:40:35,074
Tôi rất tiếc, nhưng chẳng còn gì cả.
Tôi phải tìm cách để ra khỏi đây đã.

55
00:40:35,491 --> 00:40:38,452
Thôi nào, phải còn thứ gì đó
có thể chạy được chứ. Chiếc đó thì sao?

56
00:40:38,953 --> 00:40:45,459
Làm ơn đi, thưa ông.
Chẳng còn hy vọng gì đâu.

57
00:40:45,918 --> 00:40:51,089
Nghe này, tôi phải ra khỏi đây.
Toàn bộ vùng đất này sẽ chìm dưới nước.

58
00:40:52,382 --> 00:40:56,010
Nghe này, tôi xin anh, vợ và con tôi
đang chờ tôi đến đón.

59
00:40:56,511 --> 00:41:00,389
- Tôi rất tiếc là tôi không giúp được.
- 5000 đô.

60
00:41:01,766 --> 00:41:05,019
- Cái gì?
- Tôi sẽ trả anh 5000 đô để sữa nó.

61
00:41:06,478 --> 00:41:11,316
Tôi không biết là tôi có thể
dùng số tiền đó không nữa.

62
00:41:16,154 --> 00:41:18,531
- 10,000 đô.
- Tôi sẽ cố gắng hết sức. Không hứa đâu.

63
00:41:21,117 --> 00:41:25,996
Tôi có một điều kiện.
Chúng ta phải đón con tôi trước.

64
00:41:28,081 --> 00:41:39,967
Được rồi, nghe này, chúng tôi đã
thử vài lần để tìm những người sống sót.

65
00:41:40,343 --> 00:41:42,094
Nếu có ai nghe thấy thì
hãy trả lời tôi.

66
00:41:44,388 --> 00:41:45,514
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.

67
00:41:46,849 --> 00:41:47,641
Hẹn sớm gặp mọi người.

68
00:41:50,936 --> 00:41:51,603
Alley?

69
00:41:52,270 --> 00:41:54,063
- Jackson?
- Xin chào, hãy đưa tôi ra khỏi đây.

70
00:41:54,647 --> 00:41:55,732
Tạ ơn Chúa.
Mở cửa đi.

71
00:41:56,190 --> 00:41:58,484
Cô nghĩ tôi đang làm gì?
Giúp tôi mở cái cửa này đi.

72
00:42:12,330 --> 00:42:13,790
Tạ ơn Chúa.

73
00:42:16,042 --> 00:42:18,753
Tôi phải đi tìm thuốc.
Ông ấy đang lên cơn đau tim.

74
00:42:19,212 --> 00:42:21,047
- Hãy giúp bà ấy.
- Phòng 1333.

75
00:42:21,589 --> 00:42:24,174
Ngăn kéo thứ hai
trong tủ đầu giường. Nhanh lên!

76
00:42:24,591 --> 00:42:27,094
Anh à, anh có thể 
giúp tôi một tay không?

77
00:42:28,804 --> 00:42:29,596
Anh Parklin.

78
00:42:29,763 --> 00:42:31,223
Anh Parklin.

79
00:42:31,723 --> 00:42:39,897
Chúng tôi đã nhận được xác nhận
về những cơn địa chấn tiếp theo.

80
00:42:40,398 --> 00:42:42,900
Và việc di tản đang được tiến hành.

81
00:43:19,767 --> 00:43:20,601
Cái nào đây?

82
00:43:26,315 --> 00:43:30,402
Tôi phải gọi Gary để tìm người
đến giúp chúng ta. Tôi sẽ quay lại ngay.

83
00:43:30,819 --> 00:43:32,195
Thở đi. Thở đi.

84
00:43:32,612 --> 00:43:38,784
Tôi nhắc lại, toàn thành phố
đang được di tản.

85
00:43:39,243 --> 00:43:45,874
Cuộc di tản sẽ đưa tất cả mọi người
ra khỏi vùng có động đất.

86
00:43:45,219 --> 00:43:50,962
- Di tản sao?
- Chúng ta phải ra khỏi đây.

87
00:43:51,463 --> 00:43:53,214
Chúng ta phải đi thôi. Ngay lập tức.
Nơi này sẽ sập mất.

88
00:43:53,673 --> 00:43:56,592
Đợi đã. Chúng ta phải giúp họ.
Tôi không thể đỡ ông ấy được.

89
00:43:57,093 --> 00:43:59,804
- Alley?
- Vâng.

90
00:44:00,429 --> 00:44:06,393
- Nói đi.   - Tôi vừa gọi Vệ binh quốc gia,
họ sẽ đón chúng ta trong 30 phút nữa.

91
00:44:06,852 --> 00:44:07,811
Được rồi, chúng tôi sẽ xuống đó.

92
00:44:08,562 --> 00:44:12,107
- Chúng ta phải đi nhanh lên.
- Chúng ta sẽ đi kịp. Tôi hứa mà.

93
00:44:12,565 --> 00:44:15,360
- Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này.
- Làm ơn đi.

94
00:44:19,405 --> 00:44:23,951
Được rồi. Chúng ta không nên
bỏ lỡ thêm giây nào nữa.

95
00:44:28,997 --> 00:44:32,667
- Ai mà có thể tưởng tượng ra động đất chứ.
- Thật ra thì chúng tôi đã đoán trước được.

96
00:45:25,799 --> 00:45:26,592
Chúng ta đang ở đâu vậy?

97
00:45:28,010 --> 00:45:30,428
Đường tắt đến nơi ta cần đến.

98
00:45:31,012 --> 00:45:34,265
Hy vọng là chúng ta có thể
vượt qua chuyện này.

99
00:45:38,853 --> 00:45:40,146
Alley chưa bao giờ
nghe lời tôi.

100
00:45:40,896 --> 00:45:47,861
Cô ấy cũng chẳng bao giờ nghe lời tôi.
Cô ấy không chấp nhận những chuyện sắp xảy ra.

101
00:45:48,403 --> 00:45:52,365
Phải rồi, tôi hiểu chuyện đó.

102
00:45:52,824 --> 00:45:57,453
Tôi đã nói với cô ấy đó là
chỗ nguy hiểm mà cô ấy không nghe.

103
00:46:00,039 --> 00:46:01,791
Cô ấy nói là tôi đừng
nói cho cô biết.

104
00:46:04,418 --> 00:46:06,503
Cậu sẽ đến New York sao?

105
00:46:07,671 --> 00:46:08,672
Tôi sẽ đi.

106
00:46:09,339 --> 00:46:10,799
Sau khi tốt nghiệp.

107
00:46:11,508 --> 00:46:16,179
- Tại sao?
- Vì tôi muốn sống ở đó.

108
00:46:16,721 --> 00:46:18,639
Và cậu sẽ đưa con gái kế
của tôi đi với cậu sao?

109
00:46:19,181 --> 00:46:22,476
Tôi không đưa cô ấy đi, được chứ?
Chúng tôi muốn sống với nhau.

110
00:46:23,519 --> 00:46:25,187
Không đời nào.

111
00:46:28,482 --> 00:46:29,441
Chắc chắn là không.

112
00:46:29,941 --> 00:46:34,654
Được rồi, để bắt đầu thì cô ấy
phải quay lại trường để học tiếp.

113
00:46:35,071 --> 00:46:36,614
Bởi vì chuyện đó mới
thực sự quan trọng.

114
00:46:37,115 --> 00:46:39,700
Nghe này, chúng ta đừng...

115
00:46:42,119 --> 00:46:44,913
- Chuyện quái gì vậy?
- Tôi cũng không biết nữa.

116
00:46:45,372 --> 00:46:48,375
Có lẽ là một con chó.

117
00:46:54,756 --> 00:47:00,261
Chúa ơi. Chúa ơi!
Là một con hà mã con.

118
00:47:01,679 --> 00:47:02,263
Nó vẫn còn sống.

119
00:47:12,939 --> 00:47:15,149
Không không. Đừng!

120
00:47:57,438 --> 00:47:58,397
Molly, chạy đi.

121
00:48:00,107 --> 00:48:01,358
Chạy đi, chạy đi.

122
00:48:09,032 --> 00:48:13,828
- May là nó không chết.
- Chúng ta còn gặp may.

123
00:48:21,752 --> 00:48:26,548
Tôi có cảm giác là
chuyện gì đó sắp xảy ra.

124
00:48:28,342 --> 00:48:31,678
Chuyện gì đó chúng ta
chưa từng gặp bao giờ.

125
00:48:53,156 --> 00:48:55,742
Tôi là Edna...
Edna Lowenstein.

126
00:48:57,952 --> 00:48:59,870
Franklin.
Fine Franklin.

127
00:49:00,329 --> 00:49:01,997
Cám ơn cậu nhiều lắm.

128
00:49:02,414 --> 00:49:06,376
Cậu là một người rất tốt bụng.

129
00:49:06,793 --> 00:49:11,131
Không tốt như vậy đâu.

130
00:49:11,631 --> 00:49:20,431
Đây là kì kỉ niệm
ngày cưới của chúng tôi.

131
00:49:21,974 --> 00:49:24,727
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Chúng tôi có một người bệnh.

132
00:49:27,187 --> 00:49:31,316
Tôi ổn rồi.
Tôi sẽ theo kịp mọi người.

133
00:49:33,818 --> 00:49:34,819
Cố lên nào.

134
00:49:52,335 --> 00:50:01,927
Chào mọi người, tôi sẽ tiếp tục
đưa tin về cơn động đất cho mọi người.

135
00:50:02,386 --> 00:50:07,474
Trận động đất này đã gây ra
rất nhiều hỗn loạn trên đường phố.

136
00:50:07,975 --> 00:50:11,061
Chúng tôi đang cố gắng hết sức
để tiếp tục đưa tin đến các bạn.

137
00:50:18,025 --> 00:50:24,448
Chừng nào chúng ta mới
ra khỏi thành phố được chứ?

138
00:50:24,948 --> 00:50:30,871
Đường cao tốc đã bị vệ binh quốc gia chặn đứng.
Và cả hai đầu đường đều đang kẹt xe.

139
00:50:31,538 --> 00:50:34,040
- Làm ơn đừng có chuyện gì hết.
- Cô ấy sẽ ổn thôi.

140
00:50:34,541 --> 00:50:49,012
Hiện tại tàu điện ngầm đã ngưng hoạt động.
Các xe buýt đang giúp di tản người dân.

141
00:50:50,514 --> 00:50:56,185
Đột nhiên tôi nhớ chuyện 6 năm trước
khi tôi phải tìm hiểu tâm lý trẻ mới lớn.

142
00:50:57,728 --> 00:50:59,814
Đó là một phần của việc
làm bố mẹ mà.

143
00:51:01,148 --> 00:51:10,907
- Chắc cậu chưa biết đâu nhỉ.
- Mẹ tôi cũng từng như vậy.

144
00:51:11,449 --> 00:51:18,623
Mẹ tôi phải lo hết tất cả
mà không có bố tôi.

145
00:51:19,248 --> 00:51:26,421
- Tôi không biết chuyện đó.
- Đó là lý do tôi cố gắng hết sức đi học.

146
00:51:28,340 --> 00:51:39,058
- Cậu biết là tôi sẽ không đổi ý mà.
- Tôi không yêu cầu chuyện đó.

147
00:51:41,352 --> 00:51:45,814
Tôi chỉ muốn cô hiểu là
tôi luôn là một người rất cố gắng.

148
00:51:46,231 --> 00:51:52,654
Được rồi, nếu như trường học
vẫn còn nguyên sau chuyện này thì cậu thắng.

149
00:51:54,030 --> 00:51:58,367
- Và với Alley cũng vậy, tôi không nói dối đâu.
- Tôi không cần nghe chuyện đó.

150
00:51:58,910 --> 00:52:03,622
Nghe này, chính xác thì
cô ấy là người mà tôi cần.

151
00:52:04,206 --> 00:52:05,457
Vì cô ấy tôi sẽ là
một người xứng đáng với cô ấy.

152
00:52:07,251 --> 00:52:10,837
- Tôi sẽ làm tất cả.
- Dễ thương đấy.

153
00:52:11,338 --> 00:52:19,637
Nhưng chỉ để cậu biết thôi, nó là con gái tôi,
và tôi quan tâm đến những gì cậu làm cho nó.

154
00:52:21,055 --> 00:52:24,016
Làm ơn dừng lại.
Dừng lại.

155
00:52:24,600 --> 00:52:25,434
Làm ơn dừng lại.

156
00:52:26,101 --> 00:52:30,313
Tôi nghĩ là chúng ta không nên dừng lại.
Không còn nhiều thời gian đâu.

157
00:52:30,438 --> 00:52:32,565
Mọi việc ổn cả chứ?

158
00:52:33,066 --> 00:52:36,569
Tôi xin lỗi vì đã chặn hai người lại
nhưng không có ai chịu dừng lại cả.

159
00:52:37,028 --> 00:52:41,824
Tôi đã cố gọi người đến
nhưng chẳng ai nghe máy cả.

160
00:52:44,034 --> 00:52:44,785
Được rồi.

161
00:52:45,452 --> 00:52:50,749
- Để tôi xem xe giúp cô.
- Sao hai người lại đi hướng đó.

162
00:52:51,207 --> 00:52:51,791
Hai người nên đi khỏi đây đi.

163
00:52:52,208 --> 00:52:54,794
- Bạn tôi đang ở trong thành phố.
- Hai người không làm được đâu.

164
00:52:55,253 --> 00:52:56,087
Chúng tôi phải thử thôi.

165
00:52:56,587 --> 00:53:02,426
- Không, hai người phải nghe lời tôi.
- Chiếc xe này bao nhiêu tiền vậy?

166
00:53:02,968 --> 00:53:05,054
- Khoảng 100,000 ngàn.
- Thử đề máy đi.

167
00:53:08,432 --> 00:53:09,558
Giờ thì tắt đi.

168
00:53:11,017 --> 00:53:15,563
- Tôi không sửa được rồi.    - Không không.
- Chúng tôi vẫn còn chỗ.

169
00:53:16,022 --> 00:53:21,193
- Hai người có thể đi chung.
- Chúng tôi không thể quay lại thành phố được.

170
00:53:21,360 --> 00:53:23,862
- Đường bị chặn rồi.
- Nhưng chúng tôi phải thử.

171
00:53:29,493 --> 00:53:33,246
- Đừng mà mẹ.
- Tôi xin lỗi.

172
00:53:33,705 --> 00:53:35,999
Chúng tôi phải ra khỏi đây ngay.

173
00:53:36,457 --> 00:53:38,292
Con gái tôi là tất cả
mà tôi có.

174
00:53:39,752 --> 00:53:41,587
Và chúng ta không còn
thời gian để quay lại đó đâu.

175
00:53:41,962 --> 00:53:45,299
Tôi phải đưa con của tôi đi.
Nên chúng ta phải đi ngay.

176
00:53:45,716 --> 00:53:49,845
Tôi cũng phải cứu bạn của tôi.
Tôi không thể bỏ cô ấy lại được.

177
00:53:50,387 --> 00:53:53,890
Chúng ta phải đi ngay lập tức.
Nếu anh chưa nghe rõ những gì tôi nói.

178
00:53:54,349 --> 00:53:56,809
Tôi không thể bỏ rơi cô ấy.

179
00:53:58,060 --> 00:53:59,145
Đó là lời cuối của cậu sao?

180
00:54:02,857 --> 00:54:08,862
Được rồi, dù cô là ai đi nữa.
Thì tôi cũng sẽ bắn cậu ta.

181
00:54:09,321 --> 00:54:13,241
- Đừng mà mẹ.
- Con lùi lại đi.

182
00:54:13,366 --> 00:54:17,578
- Xin mẹ mà.   - Chúng tôi sẽ đưa hai người đi.
- Được rồi, được rồi.

183
00:54:18,037 --> 00:54:23,292
Tôi không cần phải đi khỏi đây nữa.
Hãy nói là tôi yêu cô ấy. Chị đi đi!

184
00:54:23,834 --> 00:54:26,211
- Mẹ!
- Tôi sẽ bắn cậu ta đấy.

185
00:54:28,880 --> 00:54:32,467
Tôi nói thật đấy.

186
00:54:33,051 --> 00:54:38,514
Tôi nói thật đấy.

187
00:54:41,267 --> 00:54:44,478
Bà lấy xe đi. Lấy xe đi.
Biến khỏi đây đi.

188
00:55:00,159 --> 00:55:02,495
- Tôi đã nói chị đi đi mà.
- Và tôi đã nói là cậu đừng dừng lại mà.

189
00:55:06,915 --> 00:55:15,423
Toàn bộ đường vào Los Angeles
đã bị chặn đứng.

190
00:55:15,840 --> 00:55:23,847
Mọi người không thể đến Los Angeles nữa.
Chính phủ đã ra lệnh bất tất cả những người muốn vào LA.

191
00:55:26,016 --> 00:55:27,309
Chắc là nó sắp đến rồi.

192
00:55:27,726 --> 00:55:31,104
Ý chị là sao?
Chị đang làm gì vậy?

193
00:55:31,730 --> 00:55:33,690
- Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa đâu.
- Chị bắt được tín hiệu sao?

194
00:55:34,190 --> 00:55:39,278
- Đây là dữ liệu ngầm. Tôi sắp hết pin rồi.
- Tôi có pin dự phòng đây.

195
00:55:42,490 --> 00:55:43,073
Cám ơn cậu.

196
00:55:43,741 --> 00:55:47,160
- Không, không. Chết tiệt.
- Chuyện gì vậy?

197
00:55:47,327 --> 00:55:48,245
Chuyện gì vậy?

198
00:55:48,704 --> 00:55:55,460
- Thứ mà...tôi định đưa cho Alley.
- Là cái gì vậy?

199
00:55:55,960 --> 00:55:59,755
- Chữ kí.  - Của ai chứ?
- Ngu thật chứ?

200
00:56:00,214 --> 00:56:03,926
Cậu ổn chứ?

201
00:56:05,344 --> 00:56:12,267
- Không thể như thế được.
- Gì vậy?

202
00:56:13,601 --> 00:56:16,479
Dữ liệu được cập nhật rồi.
Cơn địa chấn tiếp theo đến 12 độ richter.

203
00:56:17,063 --> 00:56:20,524
- Sẽ không có gì có thể trụ được.
- Vậy chúng ta phải nhanh lên.

204
00:56:33,244 --> 00:56:39,292
Cơn động đất hôm nay có cường độ 5,3 độ richter
theo báo cáo của Sở Địa Lý Hoa Kỳ.

205
00:56:39,709 --> 00:56:47,215
Cơn động đất đã kéo theo hàng loạt dư chấn
làm phá hủy rất nhiều tòa nhà và căn hộ.

206
00:56:47,674 --> 00:56:51,469
Nhưng không có gì từng
xảy ra như trong 60 phút vừa qua.

207
00:57:35,385 --> 00:57:37,220
- Ngăn người dân ra đường.
- Rõ.

208
00:57:37,762 --> 00:57:38,888
Thưa anh, xin hãy dừng lại.

209
00:57:39,347 --> 00:57:42,641
Cái gì? Không có xe
đến đón chúng tôi sao?

210
00:57:43,100 --> 00:57:46,270
- Anh hãy bình tĩnh.
- Chuyến xe tiếp theo sẽ đến ngay.

211
00:57:53,026 --> 00:58:02,493
Cuộc di tản đã đưa gần hết toàn bộ
người dân ra khỏi những vùng nguy hiểm.

212
00:58:02,952 --> 00:58:09,958
Cơn động đất chính được dự đoán
sẽ xảy ra ngay trung tâm Los Angeles.

213
00:58:14,337 --> 00:58:14,671
Chết tiệt.

214
00:58:15,338 --> 00:58:20,176
- Họ đang bắt mọi người.
- Các anh không được ở đây.

215
00:58:20,593 --> 00:58:22,511
Chúng ta phải làm gì đây?

216
00:58:22,928 --> 00:58:26,515
- Phải tìm cách đến chỗ đó.
- Đường cống ngầm.

217
00:58:28,809 --> 00:58:32,520
- Cậu chắc chứ?
- Chẳng thể nào lái xe được đâu.

218
00:58:33,021 --> 00:58:35,773
- Cậu biết đường tắt không?
- Được rồi, theo tôi.

219
00:58:37,775 --> 00:58:38,901
Có đường đi ở bên này.

220
00:58:41,445 --> 00:58:47,743
- Chúng ta sẽ có thể không ra khỏi đó được.
- Đó là cách duy nhất mà.

221
00:58:55,041 --> 00:58:59,962
Làm sao định hướng được ở dưới này?

222
00:59:01,255 --> 00:59:02,256
Tiếp tục chạy đi, chạy đi.

223
00:59:05,717 --> 00:59:07,844
Cứ đi theo đường này.
Sẽ có lối ra ở bên đó.

224
00:59:08,679 --> 00:59:12,974
Điên thật đấy. Cậu có chắc
là cậu biết đường dưới này không?

225
00:59:35,912 --> 00:59:37,789
Giờ thì không còn đường lui nữa.
Đi thôi.

226
00:59:43,085 --> 00:59:43,961
Chúa ơi!

227
00:59:45,504 --> 00:59:46,046
Chuyện gì đã xảy ra vậy chứ?

228
00:59:48,256 --> 00:59:54,179
- Có lẽ cơn động đất đã giết chết ông ấy.
- Nhưng mà do cái gì chứ?

229
00:59:55,513 --> 01:00:07,482
Nhìn đồng xu này xem.
Có lẽ cơn động đất đã làm rò khí ga.

230
01:00:07,983 --> 01:00:12,987
- Khí độc sao?
- Có thể. Chúng ta gặp rắc rối rồi.

231
01:00:22,538 --> 01:00:25,666
- Tôi không đi thẳng được nữa rồi.
- Cố lên đi.

232
01:00:27,960 --> 01:00:29,294
Chết tiệt.

233
01:00:41,722 --> 01:00:44,808
Kéo mấy cái này ra đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.

234
01:00:55,360 --> 01:01:00,740
- Tôi không thể làm được nữa.
- Cố lên. Tôi sẽ giúp cậu.

235
01:01:12,250 --> 01:01:18,214
Chào Alley, bọn mẹ đang cố
đến chỗ của con.

236
01:01:18,673 --> 01:01:27,764
Bọn mẹ không thể tiếp tục
đi được nữa rồi.

237
01:01:29,141 --> 01:01:32,477
Con hãy ở trong khách sạn.
Sẽ có người đến đưa con ra khỏi đó.

238
01:01:37,732 --> 01:01:46,907
Tôi không chịu được nữa.
Hãy nói với họ là tôi đã giúp các người.

239
01:01:47,366 --> 01:01:52,037
- Thưa anh, tôi hiểu cảm giác của anh.
- Tôi phải ra khỏi đây. Tôi phải sống.

240
01:01:52,537 --> 01:01:54,789
Sao tôi lại phải chịu chuyện này
vì đã giúp bọn họ chứ?

241
01:01:55,248 --> 01:01:58,751
- Tôi phải lên chiếc xe đó.
- Thưa anh.   - Bỏ tay ra khỏi người tôi.

242
01:02:06,717 --> 01:02:09,386
Đừng có đụng vào tôi.
Bỏ tôi ra.

243
01:02:09,886 --> 01:02:14,682
- Lẽ ra tôi đã đi từ lâu rồi.
- Bình tĩnh lại, thưa anh.

244
01:02:20,479 --> 01:02:22,815
Bình tĩnh lại, thưa anh.

245
01:02:28,445 --> 01:02:33,116
Lùi lại. Các người không có quyền
chọn ra ai được sống ai phải chết.

246
01:02:33,575 --> 01:02:35,451
Lẽ ra tôi đã lên
chiếc xe đó.

247
01:02:35,952 --> 01:02:37,412
Tôi đã giúp họ.

248
01:02:41,082 --> 01:02:46,336
Lẽ ra tôi phải được sống.

249
01:02:46,753 --> 01:02:49,214
Anh Franklin, xin anh.
Đừng làm vậy.

250
01:02:49,673 --> 01:02:51,383
Cô đã lợi dụng tôi.

251
01:02:57,472 --> 01:03:02,351
Mẹ muốn nói với con điều này.

252
01:03:03,644 --> 01:03:10,192
Mẹ không muốn con mất hy vọng.
Đừng mất hy vọng.

253
01:03:11,276 --> 01:03:22,661
Chúng ta sẽ vượt qua được chuyện này.
Và mẹ muốn con biết là mẹ rất thương con.

254
01:03:24,872 --> 01:03:30,502
Con hãy mạnh mẽ lên.

255
01:03:31,920 --> 01:03:41,303
Ở bên cạnh con là niềm hạnh phúc
lớn nhất của mẹ, mẹ thật sự rất vui.

256
01:03:44,264 --> 01:03:51,396
Con là một đồng nghiệp, một người bạn của mẹ.

257
01:03:52,981 --> 01:03:57,401
Lúc nào mẹ cũng nghĩ về con.

258
01:03:59,445 --> 01:04:02,198
Con không biết là mẹ sợ
những chuyện có thể xảy ra với con thế nào đâu.

259
01:04:03,365 --> 01:04:12,665
Và dù có chuyện gì xảy ra đi nữa,
thì cũng không lấy đi tình thương của mẹ cho con đâu.

260
01:04:15,335 --> 01:04:19,380
Và nếu chúng ta không thể
sống sót qua khỏi chuyện này cùng nhau.

261
01:04:20,506 --> 01:04:22,633
Mẹ muốn con biết là
mẹ rất thương con.

262
01:04:26,845 --> 01:04:34,060
Mẹ rất thương con.

263
01:04:36,270 --> 01:04:37,563
Con hãy cố lên.
Hãy ra khỏi đây.

264
01:04:45,529 --> 01:04:51,785
Alley rất mạnh mẽ.
Cô ấy sẽ qua được.

265
01:04:53,411 --> 01:05:01,460
Chúng ta chưa từng biết
chuyện này sẽ xảy ra.

266
01:05:04,546 --> 01:05:08,342
- Chúng ta đã cố gắng.
- Đúng vậy.

267
01:05:25,232 --> 01:05:26,984
Alley rất thích điều này.

268
01:05:28,902 --> 01:05:29,903
Cái gì?

269
01:05:30,570 --> 01:05:36,075
Bộ phim Noon 1977.

270
01:05:36,534 --> 01:05:39,954
Nó rất thích bộ phim đó.

271
01:05:43,040 --> 01:05:44,500
Và đó là bộ phim đầu tiên mà
tôi xem cùng với nó.

272
01:05:51,756 --> 01:05:52,465
Dậy đi.

273
01:05:59,639 --> 01:06:00,765
Chúng ta sẽ qua được.

274
01:06:04,727 --> 01:06:07,729
Tôi xin lỗi cậu.

275
01:06:08,397 --> 01:06:15,987
- Lẽ ra cậu đã an toàn.
- Chuyện này là ý của tôi mà.

276
01:06:19,156 --> 01:06:22,243
Chúng ta phải cứu cô ấy.

277
01:06:25,996 --> 01:06:31,501
- Vậy chuyện đến New York thế nào?
- Không có gì thay đổi đâu.

278
01:06:31,960 --> 01:06:33,670
Tôi cũng nghĩ vậy.

279
01:06:40,551 --> 01:06:53,063
Đó là nơi tôi và cô ấy
sẽ có nụ hôn đầu tiên.

280
01:06:53,521 --> 01:07:00,027
Alley đã hứa như vậy.
Cô ấy sẽ cùng tôi đến đó.

281
01:07:04,490 --> 01:07:08,452
Giờ thì chúng tôi không còn
được gặp nhau nữa.

282
01:07:09,953 --> 01:07:18,669
Tôi chỉ hy vọng là cô ấy
sẽ qua được chuyện này.

283
01:07:19,128 --> 01:07:21,130
Dù sao thì tôi cũng...

284
01:07:24,758 --> 01:07:25,968
chỉ là một thằng ngốc.

285
01:07:49,072 --> 01:07:53,952
Nick, không khí.

286
01:07:55,912 --> 01:07:58,497
Lại đây đi, tôi thấy có lối ra.

287
01:08:18,391 --> 01:08:19,433
Không khí sạch.

288
01:08:20,935 --> 01:08:21,727
Chúng ta có thể ra ngoài không?

289
01:08:22,645 --> 01:08:24,063
Không thể đâu.

290
01:08:30,068 --> 01:08:32,862
Đợi đã, tôi thấy lối ra rồi.

291
01:09:23,242 --> 01:09:25,327
Chúng ta có thể đi qua đó.

292
01:09:40,549 --> 01:09:42,718
- Cánh cửa.
- Không! Không!

293
01:09:43,177 --> 01:09:44,678
Tôi có mở nó.

294
01:09:45,596 --> 01:09:48,807
Để tôi kiếm thứ gì đó.

295
01:09:53,895 --> 01:09:58,357
Đợi đã, đợi đã.
Chị sẽ làm hỏng nó đấy.

296
01:10:38,769 --> 01:10:40,688
- Đưa chìa khóa cho tôi.
- Chúng tôi không có.

297
01:10:41,147 --> 01:10:44,650
Nhiệm vụ của chúng tôi là
giữ an toàn cho mọi người.

298
01:10:45,067 --> 01:10:56,285
Tôi không tin các người.
Các người muốn bỏ chúng tôi ở đây.

299
01:10:58,788 --> 01:10:59,914
Cô có xe đúng không?

300
01:11:00,414 --> 01:11:01,624
Đưa chìa khóa cho tôi.

301
01:11:02,208 --> 01:11:08,338
Đã quá muộn rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên tìm chỗ nấp.

302
01:11:08,797 --> 01:11:10,257
- Không, mọi thứ sẽ sụp đổ xuống.
- Chúng ta phải thử thôi.

303
01:11:11,299 --> 01:11:14,636
Đến lượt tôi cần người giúp.

304
01:11:33,486 --> 01:11:35,154
Không thể nào tin được.

305
01:11:36,531 --> 01:11:39,408
Chính là khách sạn đó.
Chúng ta phải qua đó.

306
01:12:08,977 --> 01:12:11,187
Này, tránh xa con bé ra!

307
01:12:16,526 --> 01:12:18,486
Không, bỏ tôi ra.

308
01:12:18,986 --> 01:12:20,529
Tôi xứng đáng được sống mà.

309
01:12:20,946 --> 01:12:22,198
Tôi đã giúp họ.

310
01:12:22,615 --> 01:12:24,616
Như vậy là không công bằng với tôi.

311
01:12:26,076 --> 01:12:26,493
Tôi đã giúp họ.

312
01:12:26,827 --> 01:12:27,953
Không!

313
01:12:29,371 --> 01:12:32,082
Không thể tin là mẹ đã đến đây.

314
01:12:32,540 --> 01:12:33,374
Chúng ta phải ra khỏi đây.

315
01:12:33,875 --> 01:12:38,713
- Ở đây sẽ an toàn hơn.
- Không, nơi này sẽ sập xuống thôi.

316
01:12:39,130 --> 01:12:41,465
- Mọi người, nghe này, chúng ta phải đi thôi.
- Không thể nào. Chúng ta sắp chịu động đất 12 độ richter.

317
01:12:41,966 --> 01:12:44,510
Sẽ không có gì chịu được nó.

318
01:12:45,010 --> 01:12:47,763
Hãy đi cùng chúng tôi.
Ở trên nóc nhà có một chiếc trực thăng.

319
01:12:48,180 --> 01:12:49,097
- Tôi hy vọng như vậy.
- Mẹ nghiêm túc đó chứ?

320
01:12:51,641 --> 01:12:58,397
- Thưa cô, tôi đã nhận lệnh. Mọi người phải đi với tôi.
- Tôi cho anh biết đó là cơ hội duy nhất để sống sót.

321
01:13:01,358 --> 01:13:04,737
Thưa sếp, đỡ anh ta dậy.
Đi thôi.

322
01:13:07,823 --> 01:13:12,911
- Đi thôi.   - Nhưng còn Jackson?
- Đừng nói nữa, đi thôi.

323
01:13:16,122 --> 01:13:20,835
- Em vẫn ổn chứ?
- Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.

324
01:13:21,293 --> 01:13:22,044
Chúng ta phải lên trên nóc nhà.

325
01:13:35,390 --> 01:13:39,060
Tôi rất tiếc. Nhưng chúng ta
phải đi nhanh lên.

326
01:13:39,518 --> 01:13:43,355
Tôi đã thấy cách hai người nhìn nhau.
Bạn trai của cô phải không?

327
01:13:44,773 --> 01:13:46,817
Hãy làm kỉ niệm 40 năm như chúng tôi.

328
01:13:48,110 --> 01:13:50,779
Chúng tôi chỉ làm mọi người
bị chậm lại thôi.

329
01:13:51,279 --> 01:13:52,155
Đi đi.

330
01:14:17,845 --> 01:14:18,346
Chết tiệt.

331
01:14:19,055 --> 01:14:21,098
Ở bên kia có cầu thang khác.

332
01:14:43,827 --> 01:14:45,329
Alley, nắm lấy tay tôi.

333
01:14:52,210 --> 01:14:55,463
Mẹ, cứu con.

334
01:14:56,089 --> 01:14:57,423
Được rồi. Cố lên!

335
01:15:00,134 --> 01:15:06,515
Mẹ không thể kéo cả hai lên.
Con phải bám vào tường đi.

336
01:15:07,057 --> 01:15:08,350
- Không, con không thể.
- Con làm được mà.

337
01:15:08,975 --> 01:15:11,686
Từ từ bám tay lên đó.

338
01:15:12,437 --> 01:15:13,354
Cố lên.

339
01:15:39,045 --> 01:15:41,213
Chết tiệt, cháy rồi.

340
01:15:41,839 --> 01:15:45,968
- Chúng ta phải chạy thật nhanh qua đó.
- Đừng nó nữa và đi sát nhau đi.

341
01:17:09,419 --> 01:17:10,503
Giờ phải làm sao đây?

342
01:17:14,465 --> 01:17:15,675
Mẹ.

343
01:17:17,093 --> 01:17:18,886
Mẹ xin lỗi.

344
01:17:20,012 --> 01:17:23,390
Mẹ xin lỗi con.

345
01:17:25,642 --> 01:17:26,351
Mẹ xin lỗi.

346
01:19:25,377 --> 01:19:26,086
Này!

