Tránh đường nào.
Được rồi.
FBI giờ tranh đến hiện trường
trước chúng ta nữa sao?
Do Milt biết vụ này trước.
Nên tôi cũng bất lực.
Gì? Sao anh ta biết được?
Nhờ Facebook.
Hai thanh niên tình cờ tìm thấy
hiện trường vụ án và đăng ảnh lên.
Có người báo với Milt
khi vụ này trở nên nổi tiếng.
Rõ ràng là anh ta có kha khá
lượng người follow đó.
Ờ, và trong nỗ lực hút thêm "like",
anh ta đề nghị được giúp đỡ.
Sao lắm cánh báo chí thế?
Chúng ta tìm thấy Jimmy Hoffa chắc?
Chân này là đi nước rồi.
Nó mắc trong chiếc giày...
có đế cao su nổi được trên nước.
Nên hoặc vụ giết người này
mới xảy ra,
hung thủ chặt chân nạn nhân, rồi...
Chúng vứt xác nạn nhân đi rồi.
Cũng không có dấu hiệu của chấn thương
quanh phần bị cắt đi.
Phần chân này chắc bị cắt rời ra
rồi trôi lềnh bềnh trên mặt hồ.
Chúng tôi đang nạo vét cái hồ.
Chúng tôi cũng lấy mẫu DNA,
và nếu may mắn, chúng tôi
sẽ tìm được mẫu tương đồng trong hệ thống.
Tôi thì chả cần đến may mắn,
hay một cái máy tính,
hay cả cái xác
để biết rằng nạn nhân đã vướng vào
một hành vi tội phạm nào đó.
Biểu tượng Nike này quá béo,
đường khâu thì không đều,
phần đế đệm có lỗ,
giày này là hàng đi trộm.
Có thể nạn nhân đã mua đôi này,
cũng có thể hắn là kẻ ăn trộm.
Sao anh biết?
Tôi được tặng giày ăn trộm
vào ngày sinh nhật.
Món quà thú vị đấy.
Sinh nhật nào thế?
Sinh nhật nào chả thế.
Hư cấu đấy.
Russ, tôi cần anh đi gặp Constance.
Chúng ta đâu cần giúp.
Chúng ta đã có FBI rồi.
Họ thì gì chả biết.
Constance là ai?
Một tội phạm lừa đảo.
Nhưng bà ta hiểu thế giới này.
Bà ta đã ở tù được một năm
trong sáu năm thụ án của mình
vì tội dùng iPhone giả
để lừa một cửa hàng điện thoại.
Tôi đoán Constance là người
đã mua giày cho anh hàng năm?
Một người gần gũi với anh?
Một người yêu anh chăng?
Sai hết.
Bà ta là mẹ tôi.
Thú vị đây.
Chúng tôi dự là những chiếc giày này
không được bán trên Foot Locker
hay bất kì chỗ bán lẻ
có uy tín nào.
Cũng có nghĩa là có lẽ chúng...
Câu hỏi "Sao phải xé vụ này
ra cấp liên bang?"
bỗng vụt lên trong đầu ta.
Bả muốn biết tại sao
anh lại ở Battle Creek.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi lập ra
một cơ quan vệ tinh ở đây
để hỗ trợ chính quyền địa phương
giải quyết các vụ án trong vùng.
Thú vị đấy.
Vâng.
Nước da anh rất đẹp.
Cảm ơn bà...
Nhưng nếu chúng ta có thể...
Những người tốt mã như anh
không lo bị đuổi việc
hay giáng chức dễ dàng đâu,
nên là...
chắc hẳn anh đã
gây ra chuyện gì lớn lắm.
Hoặc là...
anh không hề bị đuổi việc
hay giáng chức,
anh muốn ở đây...
bởi vì, với anh, điều quan trọng
không phải là danh tiếng,
mà là công việc mình làm.
Và xét đến việc anh đỏ mặt
thì như thế đúng hơn.
Anh thực sự quan tâm đến điều đó.
Anh là đồ ngốc.
Bả lừa đảo anh đó.
Sao bả phải lừa?
Một lần nữa, anh là đồ ngốc.
Anh làm những việc ngu ngốc.
Bả là quân lừa đảo;
và bả đi lừa đảo.
Nạn nhân của các anh không hề
mua hay bán những đôi giày này.
Chứ là quà sinh nhật à?
Không. Là đồ chào hàng.
Bên sản xuất đã làm ra
một đống giày như thế này
để mơi hàng bên phân phối.
Rồi Nike ngừng sản xuất mẫu giầy
mà đống này được dựa theo,
và chúng còn không thể được tung ra thị trường được.
Và nếu không thích được tặng giày
trong sinh nhật,
anh nên nói ra chứ.
Xin lỗi vì việc tôi từ chối
không mang chúng hàng năm
chưa đủ để gợi ý cho bà biết.
Chúng trông y xì đúc hàng xịn.
Không ai phân biệt được.
Tôi này.
Thưa bà Agnew, bà có biết
đống giày này được gửi cho
bên phân phối nào không?
Không.
Rồi, gặp lại bà sau năm năm.
Nhưng may cho các anh,
ta biết người biết.
Cả người biết ai đã mất tích
trong chiến tranh nữa.
Được rồi, tuyệt vời.
Phiền bà viết tên người đó lên đây.
Anh biết không, ánh sáng ở đây kém quá,
ta e rằng ta sẽ viết nhầm tên mất.
Uầy...
Sáu phút.
Tôi không tin nổi là
bà cần nhiều thời gian thế
để lừa người ta thả mình ra tù.
Được thôi, ta sẽ viết tên hắn.
Nhưng ta rửa tay gác kiếm
đã một năm rồi.
Thị trường thay đổi,
thân phận thay đổi.
Và không ai sẽ nói cho anh biết đâu.
Này này này này này.
Anh chơi thiệt đó hả?
Bà Costance đây đã tỏ ra
cực kì hữu ích.
Tôi nghĩ lựa chọn tốt nhất của ta
là cho bà ta lâm trận cùng.
Không, lựa chọn tốt nhất của anh là
không được tin lời nào của bả.
Điều đó tác dụng với tôi
hàng năm trời.
Chỉ tạm tha thôi.
Và chúng tôi sẽ giám sát bà mọi lúc.
Tất nhiên rồi.
Anh ta có vẻ tử tế đấy.
Đừng lo mà Russell.
Sẽ rất vui cho xem.
Biên dịch: Triều Lê
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Sự rời ra của các khớp nối là do
gân gót bị dìm nước đến thối rữa.
Không có dữ liệu tương đồng.
Mẫu máu cho biết nạn nhân là nam.
Dựa vào kích cỡ bàn chân
thì người đó khoảng từ 1m77 đến 1m86.
Dựa vào mức thối rữa,
nhiệt độ trung bình của hồ
và khả năng bảo vệ bàn chân
của chiếc giày khi ở dưới nước
thì thời gian tử vong vào khoảng
6-18 tháng trước.
Đúng khoảng thời gian bà nói
bên sản xuất tung ra
- đống giày.
- Ờ, là khoảng thời gian
mẹ tôi phịa ra mà chẳng may
lại trùng với
khoảng thời gian chị đoán mò được.
Tôi đã lấy dấu
của chân và giày nạn nhân
và kiểm tra qua hệ thống.
Rồi tôi tìm được cái này.
Một vết cắm sâu nhỏ
ở dưới ngón chân cái.
Có một lỗ thủng khớp với nó
ở cái giày chỗ này này.
Nạn nhân đi giày
khi chuyện đó xảy ra.
Ừ, nhưng anh ta không thay giày.
Tức là hoặc anh ta thiếu tiền,
- hoặc anh ta...
- Hoặc anh ta chết
ngay khi bị thương.
Nên dù anh ta đã làm gì
để lãnh vết thương đó, đó là
một trong những điều cuối cùng
anh ta làm trước khi chết.
Đúng vậy.
Constance, sao chúng ta tìm được...
Henry Briggs?
Đầu tiên, chúng ta đi ăn đã.
Russell, anh chắc là anh
sẽ không đụng đũa chứ?
Xin lỗi, tôi không đói.
Tôi khó nuốt trôi khi mà
có một kẻ sát nhân vẫn chưa bị bắt.
Nghe như phim.
Russell, lúc nào chả có kẻ sát nhân
chưa bị bắt.
Và sẽ luôn có những kẻ
Nhưng điều đó cũng không khiến cho
món moo goo gai pan này kém ngon.
Thấy chưa? Anh phải học tập bạn.
Thư giãn.
Thưởng thức.
Thế nào mà chẳng phải ăn.
Rồi. Thứ lỗi nhé.
Ê, này này.
Bà nghĩ bà đang đi đâu hả?
Đi mua túi Prada.
Chào, Cheng.
Connie?
Chúa ơi, tôi không biết
là bà được thả đấy.
Tạm tha thôi.
Chào nhé.
Thợ làm giả cấp trung,
họ nhập khẩu những lượng nhỏ nhỏ.
Rồi họ giấu hàng
ở những nơi ngẫu nhiên
để tránh cớm.
Tôi không cho rằng
mình thuộc cấp trung đâu.
Cheng, đây là con trai tôi, Russell.
Nó là cớm.
Tôi chắc chắn không phải cấp trung.
Tôi khát khao đạt được cấp trung.
Nhưng tôi thậm chí còn
không phải dân trong nghề.
Mấu chốt về những kẻ cấp trung là...
Họ biết cách để tìm
những bậc cấp cao.
Chúng tôi đang tìm Henry Briggs.
Henry?
Cheng, chúng tôi không đến đây
để bắt anh.
Nhưng dám nhờn
là chúng tôi bắt thật đấy.
Tôi có một địa chỉ này.
Rồi.
Bà chơi trò gì tiếp đây?
Bà biết là chúng tôi
sẽ không cần đến bà
sau khi bà đưa chúng tôi địa chỉ.
Nên bà sẽ không để chúng tôi
cứ thế bước vào đây
trừ khi bà đã lên kế hoạch
không cho chúng tôi đưa bà vào lại tù.
Henry chơi với bọn giang hồ người Nga,
nên ông ta sẽ không
cúi đầu khi anh giơ phù hiệu lên đâu.
Nếu muốn thông tin của ông ta,
anh phải ứng xử khéo cơ.
Và ai trong phòng này có thể làm việc đó nào?
- Chu choa.
- Ừ đấy.
Ta cần quần áo đẹp hơn.
Mọi chuyện sao rồi?
Tôi đã phải nhờ Guziewicz
mua quần áo cho mẹ tôi.
Đoán thử đi.
Giờ thì tôi phải...
Phải đi, phải đi rồi.
Vội gì thế?
Ta đang tìm hiểu về bạn anh mà.
Anh có biết bố mẹ của Molly
đều là kế toán không?
Được rồi, đi thôi.
Guz không lo vụ quần áo cho đâu.
Vậy có khi ta sẽ đi mua đồ
ở đâu đó với Holly.
Không.
Tôi sẽ đưa bà đi.
Mẹ của anh sao rồi?
Bà có cần gì không?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Và bà ấy không phải mẹ tôi.
Bả là mẹ anh kia.
Chào. Chào nhớ.
Chúng tôi đã nói điều y hệt
cho bốn cô bán hàng rồi,
vậy cảm phiền cô nói lại
với bốn cô tiếp
sắp qua đây rồi phát ngôn ra
câu mở màn vừa rồi nhé.
Thực ra thì tôi không làm ở đây.
Hơi kì nhỉ.
Kì DỊ.
Họ cứ liếc mắt đưa tình với anh
từ lúc tôi và anh bước qua
cánh cửa đó.
Nào, thật hả?
Anh không để ý điều đó sao?
Anh chỉ ngắm bản thân thôi đúng không?
Tôi không bận tâm chuyện đó đâu Russ.
Tất nhiên tôi có vài nét nhìn giống
bố mẹ tôi,
nhưng chúng ta ai chẳng giống mẹ,
đúng không?
Anh thừa hưởng...
kĩ năng suy diễn logic từ mẹ mình.
Bả ngay kia đó.
Nghe đây, mặc dù tôi với bả
có chung DNA,
nhưng chúng tôi
không giống nhau gì cả.
- Không gì cả ư?
- Không.
Bà ấy đã nuôi nấng anh một mình.
Tôi tin bà ấy hẳn đã
hy sinh vì anh.
Bả lợi dụng tôi ấy.
Từ hồi tôi lên sáu.
Tôi chỉ...tôi là vật chống đỡ
cho bả.
Tôi giúp bả trót lọt mọi vụ lừa đảo.
Chuyện đó anh và bà Constance
đi mà giải quyết với nhau, Russ.
Nghe này.
Tôi yêu mẹ tôi.
Nhưng mẹ tôi là một mụ
điên khùng,
thực dụng, dối trá;
người không hề yêu
bất cứ ai hay bất cứ điều gì,
được chứ?
Chuyện đó vẫn không khiến tôi vui.
Nhưng cũng không còn
khiến tôi vật vã như trước nữa.
Các con yêu?
Ta sẵn sàng đi rồi.
Chờ đã...sao bà lại...?
Đấy là một kế hoạch phức tạp
giữa các cô bán hàng
và một đặc vụ FBI cực cuốn hút.
Nadine ư?
Sao bà mua nổi đồ Nadine được?
Con yêu, đây không phải là
phong cách của ta đâu.
Đưa cho tôi.
Đây là thẻ tín dụng của tôi mà.
- Ừ, số tài khoản y xì năm ngoái.
- Nhưng mức tín dụng của tôi
- đâu đủ cho lũ này.
- Phải đủ chứ.
Ta đã nâng nó lên rồi.
Câu trả lời cho
câu hỏi bảo mật của anh
là tên thời con gái của mẹ anh.
Khôn lắm cơ.
Chúng tôi tìm thấy dữ liệu tương đồng
với dấu chân
trong đợt đột nhập
vào kho của anh năm ngoái.
- Đợt nào?
- Đợt có gã
đã đạp vào đinh khi trốn đó.
Ờ đúng rồi. Đáng ra tôi nên thấy
gã đó lúc cố nhảy qua hàng rào.
Các anh tìm được hắn à?
Chúng tôi tìm được chân của hắn.
Các anh đã có đoạn phim an ninh
của chúng tôi rồi ha?
Đúng, nhưng chưa đủ để nhận diện hắn.
Anh có biết lúc đó hắn định
vào kho nào không?
Không. Ngay khi thấy tôi
là hắn chạy liền.
Vậy chúng tôi sẽ cần
danh sách của tất cả
những người đã thuê anh
trong khoảng thời gian đó.
Được thôi. Đi nào.
Chào. Holly Dale phải không?
Tôi là Max Archer của tờ
"Người đưa tin Battle Creek".
Nghe nói cô lo mảng truyền thông
cho sở này?
Đúng vậy, dù không hẳn là
chúng tôi cần một người như thế.
Chúng tôi không có nhiều nhu cầu.
Tôi giúp gì được anh?
Tôi đang soạn lí lịch
của một sĩ quan
đang lo vụ bàn chân bị rời ra
ở hồ Goguac.
Hay đó.
Anh nên liên lạc với FBI
về đặc vụ Chamberlain.
Tôi chắc chắn họ có tất cả...
"Đặc vụ Chamberlain" ư?
Không, tôi đang viết về
thanh tra Russ Agnew.
Hay đó.
Đúng, anh ta đã nhận được
khá nhiều trát đòi hầu tòa.
Ờ đúng, đúng thế.
Tôi có thể cung cấp cho anh
lời tiến cử của ngài thị trưởng...
Anh ta cũng nhận được khá nhiều
khiếu nại dân sự,
một lần bị đình chỉ
vài vụ khám xét trái luật
những tài sản tư.
Nên tôi băn khoăn là...
tại sao một người như vậy
vẫn được hành nghề?
Russ là một thanh tra thông minh
và tận tụy
và rất yêu thành phố này.
Thế điều đó cho phép anh ta
làm mọi thứ mình muốn à?
Vào mọi lúc mình thích nữa?
Không, tất nhiên là không.
Vậy cô cũng nghĩ
hành vi của anh ta ngoài tầm kiểm soát?
Được rồi, điều đó không đúng.
Đúng, Russ có thể
hơi...không đúng mực...
Được rồi.
Không.
Đợi đã.
Tôi bắt đầu lại được không?
Được rồi, cô không hay tiếp
cánh báo chí nhiều.
Tôi hiểu mà.
Được rồi, nghe này,
tôi sẽ xuất bản câu chuyện này vài ngày nữa.
Tôi sẽ cho cô thời gian
để thảo ra một phát ngôn chính thức.
Thiệt đó hả?
Bà sẽ không vào đó
mà không bị nghe trộm.
Bởi vì anh lo cho ta
hay vì anh muốn thấy ta chết?
Ta ở trong tù hôm qua.
Ta đáng ra vẫn ở đó hôm nay.
Anh tưởng ổng không biết điều đó chắc?
Anh không nghĩ có khi ổng sẽ
nghi ngờ chút đỉnh sao?
Có khi ổng còn muốn đánh ta nữa?
Nếu muốn trốn thì bà ấy đã trốn
lúc chúng ta đứng đợi
bên ngoài phòng thay đồ rồi.
Anh đang làm...? Cái gì...?
Này này này!
Anh làm chúng ta bị lộ mất.
Không đâu, nghe này.
Nếu tìm hiểu được gì ở đây,
bả sẽ chỉ tuồn cho chúng ta
tí ti thôi.
Ta cần nghe trộm bà ấy.
Nghe được gì rồi?
Nghe như...
Alex Trebek?
Này!
Đáng ra ta nên treo tất ngoài cửa.
Ta đã làm nên tội gì chứ?
Bà xen ngang một vụ mưu sát
để bà đến với người tình của mình.
Nạn nhân chết hơn một năm rồi.
Anh ta đã chờ đợi công lí
lâu thế đó.
Còn bà thì đợi lâu thế để hú hí.
Anh đang...anh đang làm gì ở đây hả?
Ai cũng đi ăn trưa trừ anh.
Anh nghĩ anh cần phải chứng tỏ gì à?
Có những người trân trọng anh.
Sao phải phí thời gian
cố gắng ghi điểm với những kẻ
không yêu anh thay vì với những ai
yêu anh nhỉ?
Anh đâu thể quay lại khoảng thời gian
anh bỏ lỡ cùng họ đâu biết chưa?
Một khi đã sống lỗi,
anh sẽ sống lỗi mãi mãi.
Ai đây?
Sao mặt hắn lại ở trên màn hình?
Hắn bị bắt gặp ở máy quay dưới tầng.
Đang nhận diện mặt của hắn
trong hệ thống của FBI.
Russell!
Xin lỗi bà, Constance
Chúng tôi phải đưa bà
trở lại nhà giam thôi.
Tên hắn là Arnold Mathis.
Đồng phạm cũ của ta.
Trong vụ đã khiến ta bị bắt vào tù.
Thật tiện lợi làm sao.
Đúng lúc chúng tôi quyết định
bỏ tù bà lại,
bỗng dưng bà lại nhớ ra gã này...
Mẹ anh nói thật đó.
Nạn nhân của chúng ta
là đồng phạm cũ của bà ấy.
Thôi cứ...cứ đưa ta vô lại tù đi.
Ít nhất ta sẽ được an toàn ở đó.
Thôi nào, ai thèm mong bà chết.
Bà bị bắt trong vụ lừa đảo di động
nhờ một cuộc gọi cảnh báo nặc danh.
Bà biết đấy, bên cảnh sát tìm được bà.
Họ tìm được một triệu đô la
trong vụ đó
ở tầng hầm của Mathis,
nhưng không thấy ổng đâu.
Ta đoán hắn trốn đi đó.
Chúng tôi cần biết tên tất cả những người
bà từng lừa đảo
và những người biết về các vụ đó.
Ta không nói cho ai cái gì cả.
Mathis chắc có nói cho bố mình.
Ngọt ngào ghê hén?
Bố hắn là cố vấn cho hắn đó.
Gia đình Barrymore của ngành lừa bịp.
Về phía các nạn nhân của tôi...
Trong một vụ ngoạn mục,
anh không biết rằng anh bị lừa.
Vậy vụ cuối cùng không ngoạn mục rồi.
Nick Shaw.
Ta đến cửa hàng của hắn,
mua một cái iPhone.
Vài ngày sau, ta quay lại
cùng vài vết bỏng giả trên mặt,
và một luật sư.
Mathis đóng vai luật sư hả?
Đúng, bọn ta nói với Shaw
cái điện thoại phát nổ,
nói đó là điện thoại giả.
Hắn vào trong kho chứa hàng,
và tìm được một hộp đầy điện thoại giả.
Của Mathis cả à?
Hắn có một công việc ở các bến tàu
dưới một cái tên giả.
Hắn có thể tự mình tuồn điện thoại
vào hàng hóa trên tàu.
Shaw sở hữu năm cửa hàng.
Hắn không thích công khai vụ này.
Hắn thanh toán thật nhanh và hậu.
- Một triệu đô lận.
- Chúa ơi.
Được rồi, chúng tôi sẽ nói chuyện
với nạn nhân của hai người và Mathis bố.
Còn ta cứ quẩn quanh ở đây sao?
Các anh có gì cho ta đọc
trong lúc chờ chết không?
Biết gì không? Tụi này sẽ nhờ Font
trông chừng bà khi bà ở đây,
được chứ?
Bà có thể ngồi viết ra một danh sách
tất cả những người bà từng lừa.
Nó có nói với tôi về một vụ cao trào.
Rồi một năm qua bặt vô âm tín.
Tôi chỉ có thể cảm nhận là
đã có biến thôi.
Tôi đoán mọi người xung quanh không biết
về quãng thời gian ông hành nghề ha?
Thực ra...nhà thờ biết về
quá khứ của tôi.
Họ cũng biết rằng tôi đã sống khác.
Tôi nghĩ ông đang hư cấu.
Vì những người như ông...
không sống khác.
Có giá tiền khác và nạn nhân khác thôi.
Nhìn cái cổ áo kìa.
Cái đó trị giá năm đô lận.
Giờ ông sống trong một căn nhà
được trả bằng tiền của phi vụ cuối cùng hả?
Còn con ông thì không.
Nói ở đây không tiện đâu Russ.
Tôi nghĩ ông đã nộp con cho cảnh sát
để con ông vào tù,
để ông hưởng trọn tiền của hắn.
Nhưng trong lúc cố chạy trốn,
ông chạm trán hắn,
và chuyện có kết thúc không hậu.
Con ông chết, còn lũ cớm
được đút lót tiền.
Anh hoàn toàn không có
chứng cớ gì để khẳng định
điều anh nói là đúng.
Tôi sẽ so sánh giọng nói của ông
với cuộc gọi cảnh báo nặc danh đó.
Nói gì đi, gì cũng được.
Anh nói đúng.
Tôi đã không gọi điện.
Tôi cũng không giết nó.
Nhưng tôi có thể làm thế lắm.
Tôi đã sống lỗi.
Con trai tôi thành kẻ lừa gạt
là tại tôi.
Nó nghĩ nó sống được
là bởi nó kiếm được một triệu đô.
Như thế chưa là gì cả.
Không thể cứu rỗi tâm hồn người ta.
Con trai ông nói với ông
hắn kiếm được triệu đô ư?
Đúng vậy.
Nó nói với tôi đó là nửa của nó
trong vụ ấy.
Một nhà báo đã đến đây hôm nay.
Anh ta đang viết chuyện về Russ.
Thật à? Hay đấy.
Tôi cũng nói thế.
Một trong những chuyện nhỉ.
Cô lo cho Russ à?
Tôi lo cho cả sở.
Tất nhiên rồi.
Đây là những điều chúng ta sẽ làm.
Không gì cả.
Cảnh cáo Russ một câu
và cứ nói với bên kia rằng
chúng ta ủng hộ anh ta.
Thật à? Thế thôi sao?
Chúng ta không thể làm gì
để ngăn chặn bài báo kia sao?
Chúng ta có thể thu hồi bản đầu tiên,
nhưng tôi nghĩ làm như thế lâu lắm.
Nơi này đã trải qua những chuyện
tệ hơn nhiều.
Russ dễ manh động.
Anh ta đã bị đình chỉ rồi.
Tôi chắc chắn anh ta sẽ bị đình chỉ
lần nữa.
Bà từng giả vờ làm cố vấn hôn nhân ư?
Thế hơi thấp hèn phải không?
Cố vấn hôn nhân là
những nghệ nhân lừa đảo.
Ý ta là, kiếm tiền từ một người
đến nói chuyện với anh
để anh bảo họ đi nói chuyện
với một người khác ư?
Hơi nhẫn tâm nhể?
Vợ anh chắc chắn nghĩ thế đấy.
Anh có một giấy nhắn trên bàn
từ vợ mình kìa.
Phần thời gian được gạch dưới ba lần.
Không ai gạch dưới cái gì ba lần
trừ khi người ta đã quên cái đó
hai lần rồi.
Nếu muốn tránh cố vấn hôn nhân,
cứ nói với vợ anh là
anh yêu cô ấy.
Mọi thứ khác đều là thứ yếu.
Tôi không biết rằng có thứ nào
lại đơn giản thế.
Đặc biệt là hôn nhân...
Nói với vợ anh là anh yêu cô ấy.
Con người là đồ ngốc.
Ôi mẹ tôi.
Nửa của Mathis là một triệu đô,
vậy là chúng ta còn có một triệu nữa
ở ngoài kia... và một tên sát nhân.
Bên cảnh sát lùng muốn tung nhà
của ta rồi mà.
Họ đã kiếm mọi nơi rồi.
Số tiền duy nhất được tìm thấy là
một triệu ở gara của Mathis.
Bởi vì đó là tất cả.
Tôi muốn tin lời bà.
Nhưng tôi không mảy may định làm thế.
Tại sao chủ cửa hàng
không khai đúng số tiền hắn mất?
Tôi có...
Vì hắn cũng đang che giấu gì đó.
Nghe này.
Nick Shaw, chủ cửa hàng di động
mà bà đi lừa...
là cháu trai của Frank Jerome,
tên cướp vùng Detroit.
FBI đã truy lùng lão ta hàng năm trời.
Bà đi lừa bọn Mob cơ à?
Ta đã lừa một kẻ đáng khinh
sở hữu vài cửa hàng điện thoại.
Xin thứ lỗi vì ta đã không kiểm tra
gia phả nhà lão nghen.
Được rồi, tôi nghi ngờ là Nick
đã rửa tiền của Mob
bằng cửa hàng của hắn.
Đó là lí do vì sao hắn muốn
dàn xếp vụ này thật nhanh.
Constance, nếu bà nộp số tiền đó đây,
chúng ta sẽ có thể ngăn chặn
vài tội ác nghiêm trọng đó.
Này, bà đã đi lừa đảo
vài kẻ xấu xa
những kẻ sẽ không ngần ngại
làm tổn hại bà để có thứ chúng muốn,
nên, làm ơn, chỉ một lần trong đời,
xin bà đấy,
bà nói thật đi.
Ta đang nói thật, Russell.
Ta không có tiền.
Tôi không nói dối.
Tôi chỉ bị mất một triệu đô thôi.
Để chúng tôi nói cho anh nghe
ba giả thuyết của chúng tôi.
Một...
anh nói thật,
nên ngày trước anh không nói gì
là vì chả có gì để nói.
Giả thuyết thứ hai là...
Anh đang rửa tiền cho bên Mob.
Việc làm ăn của anh là quá nhỏ
nên không thể có chuyện tổn thất hai triệu, nên...
anh không nói gì vì sẽ dễ dàng hơn
nếu khai báo bớt đi lượng thiệt hại
thay vì phải giải trình cho Sở thuế vụ.
Giả thuyết thứ ba...
Anh không nói gì bởi vì...chà...
bà ta có chia phần cho anh.
Giờ thì, với giả thuyết này, Nick...
Nó có thể dọa anh khiếp vía luôn đó.
Vì nếu chú của anh biết được
điều chúng ta đang nói,
anh chết chắc.
Chúng tôi tổn thất hai triệu đô.
Đợi ở đây.
Anh hành nghề điêu luyện lắm, Russell.
Cảm ơn mẹ.
Một triệu đô đâu?
Hắn nói với anh điều anh thích nghe.
Hắn đưa cho anh câu trả lời
mà sẽ giúp hắn sống sót.
Như thế không có nghĩa là sự thật.
Vậy là ai cũng nói dối trừ bà ra?
Nghe thế thuận tai bà không?
- Này.
- Gì?
Người của tôi vừa tìm được
các phần còn lại
của thi thể của Mathis và hung khí
ở dưới đáy hồ Goguac.
Tôi có báo cáo đạn đạo về hung khí rồi.
Đó là một khẩu Smith & Wesson .38 ca-líp
đăng kí dưới tên Jo Ryan.
Tôi không biết cái tên đó.
Có liên quan gì đến lũ chân tay
của chú của Frank không?
Không.
Không, nó...
nó là một trong những bí danh
của mẹ tôi.
Mẹ tôi là hung thủ.
Bà cùng Mathis đã lừa của Nick Shaw
hai triệu đô
mỗi người giấu nửa của mình
ở hai nơi khác nhau.
Rồi bà giết Mathis để lấy tiền của hắn.
Nhưng lời cảnh báo nặc danh
đã làm hỏng chuyện.
Cảnh sát lấy được tiền của hắn trước bà.
Anh biết không, Russ, ta thấy bị lăng mạ.
Anh nghĩ ta ngu đến mức
đi bắn một người
bằng súng của ta rồi vứt nó
cùng xác chết đi sao.
Thế ai biết được bà có một khẩu?
Ai lấy nó?
Ai biết được bí danh của bà?
Câu trả lời cho cả ba câu hỏi là...
Bà chứ ai.
Thật vô lí.
Được rồi.
Cứ cho là tôi sai.
Có ai đó gài bẫy bà với một triệu kia.
Nói cho chúng tôi tiền ở đâu.
Chúng tôi sẽ tìm ra và tìm luôn
kẻ săn lùng số tiền đó.
Và nỗi lo bị giết sẽ tan biến.
Hung thủ cũng biến luôn.
Bà không thấy sao?
Tôi đã dành cả đời mình
lo rằng bà sẽ bị tổn thương.
Làm ơn đừng làm thế.
Làm ơn.
Chỉ cần...
chỉ cần nói cho tôi tiền ở đâu.
Không...không có tiền nào cả.
Tôi đã loại ra
tất cả những người thuê kho đó.
Không hề có liên kết nào tới
Shaw, Mathis hay mẹ anh.
Tôi xin lỗi, Russ.
Không sao mà.
Đừng lo về điều đó.
Anh giúp tôi một việc được không?
Mẹ tôi có thể đã dùng một chiếc thuyền
để vứt xác Mathis.
Anh xuống bến thuyền,
xem xem có ai đã thuê một cái thuyền
vào mùa xuân hay mùa hè năm ngoái
bằng một trong những bí danh của bả nhé?
Được thôi.
Gì nào?
Tôi nghĩ anh nên bớt khắc nghiệt với bà ấy.
Tôi đã nói chuyện với bà
khi bà bị còng tay vào bàn của tôi,
và tôi nghĩ bà thực sự biết lỗi
về những lỗi lầm bà mắc phải
trong khi nuôi anh.
Anh nói chuyện với bả hả?
Ừ.
Mẹ tôi không nói chuyện.
Mẹ tôi có danh sách công việc.
Mẹ tôi luôn có danh sách công việc.
Tôi nghĩ theo lịch của mẹ anh có việc
thể hiện sự hối hận của cá nhân...
Đây...Tôi đoán danh sách này ở trên bàn anh
trong suốt cuộc tâm tình thầm kín hả?
Trang thứ bốn, tên thứ ba từ trên xuống.
Cái tên này được gạch đi
đậm hơn những cái khác.
Bả đánh lạc hướng anh để có thể
gạch nó đi đó.
Angela Gorée là một trong các bí danh của bả.
Mathis biết điều này.
Hắn ở đó vì đống tiền.
Tiền ở trong cái nhà kho đó.
Bả đã xỏ mũi tôi.
Ai thấy điện thoại tôi đâu không?
Biết gì không, các anh hỗ trợ nhau đi.
Ê Russ, tôi không biết
anh từng là diễn viên đấy.
Trừ khi anh nghĩ một triệu đô
có thể được cất
trong một cái khung ảnh
thì bỏ nó xuống đi.
Nếu bả không quan tâm đến anh,
sao bả phải giữ tất cả
những kỉ vật này?
Nếu bả quan tâm, Milt ạ,
sao bả phải cất vào nhà kho?
Anh kêu bố Mathis không yêu con trai mình,
và không để hắn sống cuộc sống bình thường.
Ý tôi là, nhìn mà xem.
Những chiếc hộp "bình thường"
chất đống ở đây.
Mẹ anh hoàn hảo không?
Không.
Sao?
Chúng ta không phải tìm số tiền kia nữa.
Tôi đã kiếm anh đấy.
Tôi muốn hiểu thêm về công việc của anh
để có thể kiếm được một câu chuyện khác
để trao đổi với anh.
Điều đáng cười là
tôi đã kiếm được thật.
Anh từng bị bắt giữ vài lần
ở Detroit vì hành xử mất trật tự,
lái xe khi say rượu,
và vài lần phạm tội nữa.
Báo chí biết mấy chuyện này chưa?
Cô đang hăm dọa tôi đấy à?
- Không.
- Cô có biết...
mình đang dấn thân vào gì không?
Chuyện này hay hơn này.
Cảnh sát tha hóa,
ngay cả chánh văn phòng
cũng phạm tội.
Agnew bị đuổi, cô bị đuổi.
Tôi được giải Pulizer*.
*Một giải thưởng của Mỹ, trao cho nhiều lĩnh vực
trong đó có báo chí.
Tôi không quan tâm đến công việc của mình.
Nếu lý lịch tư pháp của anh
chưa đủ để dọa anh,
đây là điều tôi đã học được
khi làm việc ở đây.
Kết án chỉ là bề nổi.
Vậy anh nghĩ tôi sẽ tìm được gì
nếu tiếp tục đào sâu?
Tin nhắn đến các cô gái mại dâm?
Cờ bạc?
Sử dụng ma túy?
Cô điên rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ viết qua loa một bài vậy.
Tôi nghe cô đang thực hiện
vài sự cải tổ.
Thôi nói đi.
Bà ở đây bởi bà vẫn dính líu tới
một cuộc điều tra,
mà mọi người ở ngoài kia đều sợ,
không muốn gần bà.
Điều đó không có nghĩa là
chúng ta phải nói chuyện với nhau.
Đúng.
Xin lỗi nhé.
Chỉ là chúng ta đều có những điểm tương đồng.
Cả hai đều là bà mẹ đơn thân
của những đứa con trai phức tạp.
Con tôi phức tạp.
Con bà dễ cáu bẩn,
hay nghi ngờ, thiếu kiên nhẫn,
lại bướng bỉnh.
Nhưng anh ta xứng đáng được hạnh phúc.
Vậy nên, dù đang chơi trò gì,
làm ơn ngừng lại đi.
Niblet đã đi kiểm tra chỗ cho thuê thuyền
ở hồ Goguac.
Jo Ryan... bà đó...
đã thuê một con thuyền ở đó năm ngoái
đúng khoảng thời gian Mathis chết.
Chúng ta đã biết cách thức,
động cơ và thời cơ.
Không, không.
Ta có thuê thuyền bè gì đâu.
Tất cả chỉ chứng minh rằng
kẻ đã gài bẫy ta rất là giỏi.
Nếu kẻ đó là ai khác ngoài mẹ anh,
anh sẽ thấy thật kì cục khi
chuyện cứ diễn biến chặt chẽ thế này, Russ.
Vì tôi phải lựa chọn giữa
tin bằng chứng và tin mẹ tôi...
Tôi hiểu, nhưng nếu chúng ta
có thể tin bà ấy thì sao?
Tên của bà là Constance Louise Agnew?
Đúng.
Bà có đi lừa gạt một chủ cửa hàng di động
một năm trước không?
Có.
Đồng phạm của bà trong vụ đó
là Arnold Mathis hả?
Đúng.
Bà có nhận hai triệu đô là chiến lợi phẩm
từ vụ đó không?
Đợi đã.
Đợi chút, anh không nói rằng
chúng ta sẽ bàn về việc này.
Anh nói ta sẽ nói về vụ giết người mà.
Tôi nói dối đó.
Lặp lại câu hỏi.
Bà có nhận hai triệu đô là chiến lợi phẩm
từ vụ đó không?
Không.
Bà có giấu một triệu đô ở đâu không?
Bà có giết Arnold Mathis không?
Không.
Chuyện gì đang xảy ra hả?
Sao các anh phản ứng kiểu đó?
Ta không phải hung thủ.
Bà có yêu con trai mình không?
Cái gì?
Anh kiếm câu hỏi đó cho mẹ tôi ở đâu thế?
Bả là mẹ anh...Anh xứng đáng
được biết là mình được yêu.
Thôi đi Milt, được chứ?
Tôi trưởng thành rồi.
Bà có yêu con trai mình không?
Tất nhiên ta yêu con trai ta.
Không, Russ, làm ơn.
Máy sai.
Máy đó sai mà.
Sai về cái gì?
Câu nói dối nào không phải nói dối?
Ta yêu anh.
Chào nhé.
Xin lỗi anh, Russ.
Tôi không biết điều gì tệ hơn:
biết mẹ mình là hung thủ
hay biết mẹ mình không yêu mình.
Tôi luôn biết rằng mẹ tôi không yêu tôi.
Tôi đến đón Constance Agnew.
Cảm ơn Marcus. Chúng ta huề nhé.
Rất vui vì em đã gọi, bé yêu.
Em cũng vậy.
Vậy giờ chúng ta đi đâu?
Henry, anh biết em yêu anh
đúng không?
Tất nhiên.
Em muốn anh luôn nhớ điều đó.
Này!
Rẽ phải.
Anh lừa mẹ mình hả?
Thật ra tôi lừa tất cả mọi người,
trong đó có mẹ tôi.
Điện thoại của Font rẽ trái
ở đoạn sáu tòa nhà nữa.
Vụ chủ đăng kí súng thì sao?
Làm gì có số seri nào.
Vụ thuê thuyền thì sao?
Cũng hư cấu thôi.
Anh đẩy mẹ mình vào nguy hiểm, Russ.
Anh dùng bà ấy làm mồi nhử...
Để bà ấy đi lấy tiền
rồi bà ấy sẽ lôi được hung thủ ra.
Thì nếu bả mà nói với tôi tiền ở đâu
tôi đã không phải làm thế này.
Mà bả cũng tuyệt đối an toàn trừ phi...
- Ôi không.
- Gì thế?
Điện thoại của Font tắt rồi.
Được rồi.
Chúng ta biết rằng bà ta
đang đi về hướng tây.
Tuyệt vời.
Điều đó giúp thu hẹp phạm vi
từ đây đến hồ Michigan.
Ừ, chúng ta chỉ cần động não thôi.
Anh biết không, phải có cách chứ.
Chúng ta chỉ cần...chỉ cần tìm ra thôi.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Gì?
Mẹ anh vô tội.
Ừ tôi biết.
Tức là nếu...
nếu máy phát hiện nói dối mà sai,
nó còn sai về gì nữa?
Này.
Mẹ anh yêu anh đấy.
Lái xe đi.
Thôi nào, lái đi. Đi thôi.
Đi nào. Đi.
May là tôi có một chiếc xe nữa gần đó.
Ông biết về đống tiền rồi hả?
Tôi nghe lỏm được bà và Mathis
nói về vụ lừa đảo cửa hàng di động.
Vậy chuyện này, chúng ta,
tất cả đều là dối trá sao?
Cũng phải nói là tôi đã tận hưởng ra trò.
Ông đã giết Mathis.
Tôi đã chạm trán hắn.
Tôi cố ép hắn khai ra
một triệu của hắn ở đâu.
Nhưng hắn không khai.
Thế là tôi gọi điện cú đó
để mọi người không lấn cấn
tại sao Mathis lại mất tích.
Rồi tôi chờ cho bà dẫn tôi đến
nửa chiến tích của bà.
Ơn giời, bà ra tù sớm năm năm.
Mẹ tôi đấy.
Tôi sẽ cực tức giận nếu ông bắn bả.
Đưa tôi cái đó. Đưa tôi nào.
Đi nào. Nào, nào.
Anh theo dõi ta ư?
Cho đến lúc điện thoại tắt.
Rồi tôi nhận ra...
Bà không bao giờ giữ lại
các cúp hockey của tôi.
Thằng quỷ nhỏ.
Anh lừa mẹ.
Quay lại nào.
Buổi tối vui vẻ, Constance.
Chào nhé.
Mới 4h30 mà.
Tôi biết, nhưng...là giải Little League đấy.
Xin cho hỏi.
Cho hỏi văn phòng
ủy viên công tố ở đâu?
Ở trên tầng ba nhé.
Bên phải ngay cạnh cầu thang.
Tôi có thể hỏi cô chút được không?
Cô làm ở tờ Người đưa tin.
Max Archer sao rồi?
Anh ta có vẻ thích dìm hàng cảnh sát.
À, Max.
Chỉ nói cô nghe thôi nhé,
anh ta mắc hội chứng Napoleon.
Anh ta ít nhất phải 1m85.
Trừ khi 1m65 là định nghĩa mới
của 1m85.
Ta cần biết rằng liệu
cô có đủ tốt cho con ta không.
Nên bà lừa tôi ha.
Thư giãn đi, cô được qua.
Tôi đã hăm dọa một người đó.
Chả để làm gì cả.
Như ta đã nói...
Cô được qua.
Không có chuyện gì giữa tôi và con bà hết.
Ta biết, nhưng nên có.
Này, bà vẫn ở đây à?
Tôi ở đây vài phút nữa thôi.
Anh lại đi đến lịch hẹn cố vấn hôn nhân
nào khác hả?
Không, chúng tôi hủy rồi.
Hai người đã hủy buổi đó,
mà anh vẫn ra ngoài ư?
Cảm ơn bà, Constance.
Đến lúc phải đi rồi.
Chào, Marjorie, tôi đây.
Bà ấy có quanh đó không?
Gì thì bà ấy cũng sẽ phải
nói chuyện với tôi chứ.
Được rồi, cứ...
cứ nói với mẹ là tôi đã gọi.
Cảm ơn Steve.
Để ý Milt đấy.
Ta không tin anh ta.
Được rồi.
Đi thôi.
Bảo trọng nhé mẹ.