YUPHIM.NET - Xem Phim Online Nhanh Nhất Việt Nam
Welcome to WWW.YUPHIM.NET
Là sinh viên học viện quân sự...
Ngoài nề nếp kỷ cương,
Thì lòng tốt, biết giúp đỡ người khác,
Cũng là một đức tính quan trọng.
''1 NĂM TRƯỚC''
Đặc biệt là điều thứ 2.
Nếu sống không màng tới người khác,
Thì tất cả...
Phải xét lại nhân cách chính mình
liệu có đáng sống?
Rõ rồi chứ?
Rõ!!!
Các cậu đã nghe chuyện chỉ huy ở đây
đánh học viên tới chết chưa?
''1 NĂM SAU ĐÓ''
Tao có nghe,
Tao nghe từng có 1 học viên...
Mang bệnh tim bẩm sinh, nhưng giấu
không nói cho ai hay,
Nhưng đã bị chỉ huy ở đây lôi ra phạt.
Và cuối cùng thì...
Gục chết ngay bên trại.
Rồi chúng ta có bị như thế không?
Chúng mày...Tao nghĩ ở đây không ai
ghê như chỉ huy Đa-Nay nữa đâu,
Chúng mày cũng biết năm vừa rồi
đã xãy ra chuyện gì mà.
Vậy cuối cùng có ai biết chỉ huy Đa-Nay,
vì sao ổng chết không?
Đúng thế, ai ai cũng biết...
Ông ấy giẫm phải bơm trong rừng.
Nhưng không ai biết vì sao ông ấy lại
vào rừng đêm ấy.
Nick!!!
Mày ổn đấy chứ?
Nick...mày sao vậy?
Nick, có chuyện gì với mày vậy?
Nick!!!
Mày bị làm sao thế?
Nó ở đâu?
Nó đang ở đâu?
Các ngươi làm trò gì ở đây vậy?
Chúng tôi đang kể chuyện ma...
Lúc nãy đúng có con ma ở chổ đó.
Nhảm nhí.
Xuống đi.
Mở to mắt ra mà xem người ta
đang làm gì kìa.
Có phải lúc để đùa không hả?
Cùng 1 tiểu đội...
Bạn mình đang bị phạt mà chỉ
khoanh tay vậy thôi sao?
Đứng dậy.
Lũ khốn!!!
Tất cả...
Nghiêm.
Bee mày dám mắng chúng tao sao?
Không.
Ling...Nếu 4 ngày tiếp theo mày vẫn
gây rắc rối như này
Thì mày sẽ sống không yên đâu,
tao cảnh cáo trước rồi đó
Nếu mày định làm gì chúng tao thì...
mày cũng biết sẽ nhận án phạt thế này.
Nên đừng có mà lên mặt.
Mày...
Mày thích gì nào?
Dừng lại
Chúng mày cắn nhau để làm gì?
Chỉ huy lại hành tất cả nữa bây giờ.
Với lại tao cũng mệt rồi, nếu chúng mày
thích kiếm chuyện
Thì ra giải quyết bên ngoài.
Tự nhiên tao nhớ mẹ quá!!!
Mày Drama giờ này làm gì?
Tao nghĩ khi nào rời ngũ
Tao sẽ về sờ ti mẹ mình.
Vì sao vậy?
Vì chắc mẹ tao cũng rất lo cho tao.
Chúng mày không thấy hài sao?
Nick, Chỉ là thằng Win nó lên cơn thôi...
Đừng bận tâm làm gì.
-Thôi nào.
- Danh dự, kỹ cương...
Anh dũng, kiên trì, đoàn kết...
Quyết tử vì tổ quốc.
Danh dự, kỹ cương...
Anh dũng, kiên trì, đoàn kết...
Quyết tử vì tổ quốc.
Danh dự, kỹ cương...
Anh dũng, kiên trì, đoàn kết...
Quyết tử cho tổ quốc.
Là ai thế nhỉ?
Đúng thế.
Không phải cả đại đội chỉ có chúng ta
đang bị phạt thôi sao?
Danh dự, kỹ cương...
Anh dũng, kiên trì, đoàn kết...
Quyết tử vì tổ quốc.
Danh dự, kỹ cương...
Anh dũng, kiên trì, đoàn kết...
Quyết tử cho tổ quốc...
Nhanh nhanh mau trốn thôi.
Ngủ được rồi đó, đi ngủ
Ngủ nào.
Khẩn trương.
Mày ok chứ?
Yên tâm đi,
Tao cũng ok.
Mày đang chơi trò gì mà ồn ào thế?
lm lặng đi tao đang dùng phần mềm
để tìm ma.
Mày mà cũng tin vào mấy cái
phần mềm này sao?
Tao cũng vừa mới tải, nên thử xem thôi,
Thật là bực mình khi bị ghép ở cùng
tiểu đội với lũ kia.
Đúng thật là đen đủi!!!
Mày cũng biết thằng Ling là điềm gở mà.
Tao muốn đấm vào cái bản mặt nó,
Mày cũng nhớ chuyện lúc đó đúng không?
Mặc nó đi...
Đi làm điếu thuốc đi, tao nhức đầu rồi,
Mày tính ra ngoài thật sao?
Tao chị hết nổi rồi,
Thôi được.
Hôm nay Tý còn trao ánh mắt cho mình.
Chắc chắn là cậu ấy đang yêu thầm
như mình rồi,
Đáng yêu đi mất!!!
Cái loại gì đâu ngủ không hề nhắm mắt,
Sợ suýt đi cả ra quần!
Cái thứ nhất,
Cái thứ 2,
Cái thứ 3,
Có chuyện gì vậy?
Tao còn mấy đồng xu.
Tao biết ngay mà, biết thế nào
mày cũng sẽ cười,
Mày cười vì hoảng hốt đúng không?
Mày đúng là thằng bạn tốt của tao,
Tao có làm trò gì mày cũng sẽ cười.
Tao không cười vì trò mày...
Thời bé có người khen khi cười
tao trông đẹp trai,
Nên khi nào rảnh tao lại cười.
Đau đau!!!
Khốn kiếp.
Đau quá!!!
Mệt muốn bở hơi tai,
Bao giờ mới đủ chỉ tiêu đây chứ...
Mày có gì đâu mà than,
Mày dám thử nhổ lông vú như tao không?
Đau điếng tới tận xương,
Nước mắt tao chảy hết luôn rồi nè,
Có muốn tao nhổ giúp không?
Rồi mày nhổ lại cho tao?
Mày muốn thế thật sao?
Đúng thế,
Được.
Coi như trao đổi vậy,
Làm gì bây giờ đây?
Tao không biết.
Là tao đây, Ball
Ball, Thằng khỉ,
Mày sợ ma sao?
Lều mày cũng có sao không chịu ngủ?
Tao thấy buồn!
Tao như là rác, nên mới phải ngủ 1 mình,
Nếu là tao thì ngủ say giấc lắm
Không cần chen lưng ai, mày đúng thật là...
Thôi...
Ball!!!
Chuyện gì vậy?
Tao hỏi thật, mày có bị sao không mà
chơi với lũ ấy vậy?
Sao mày có thể chấp nhận làm
tay chân cho chúng vậy?
Tao nghĩ mày nên hỏi lại bản thân mày,
Mày hiểu chuyện này hơn cả tao mà.
Làm gì thế hả?
Tiếp tục múa tiếp đi
Nhìn theo cô nào 1 ,2,3
Ling, mày dọn bàn đi.
Ling!!!
Làm cho chúng tao luôn.
Anh, anh chụp hình giúp em đi,
Anh, cả bên này nữa nè,
Bên này nữa,
Yên tâm ai cũng sẽ có phần.
Thiểu nãng.
Mày cũng biết nguyên do rồi còn gì.
Nhưng mày có thể tự chọn để bước ra mà.
Có biến rồi...
Chuyện gì vậy?
Tao đau bụng,
Đưa tao ra ngoài chút đi.
Thằng khốn, nhà vệ sinh xa lắm,
Tao lười, mày đi 1 mình đi
Tao cũng không đi tới nổi nhà vệ sinh đâu
Tào tháo đuổi tới chân rồi, đứng dậy
nhanh lên.
Hôi thế không biết!
Đúng là thối thật, đắng tới tận họng.
Khốn thật!
Hàng mày cũng to ấy chứ,
Mày chú ý tới nó làm gì?
Tiểu nhanh nhanh lên.
Ở đây tròi tối, sợ chết đi được
Mày sợ ma sao?
Tao nghĩ là...
Chỉ huy còn đáng sợ hơn cả ma.
Chúng mày tiểu xong chưa vậy?
Nhớ đợi tao...
Mày lo cho xong chuyện của mày đi.
Có chuyện quái gì với mày vậy?
Mày chạy không?
Chân tao bị đơ rồi.
Sao lại là giờ này chứ?
Ma!!!
Chạy thôi còn đợi chờ gì nữa,
Cứu tao với, tao không thể nhấc chân lên
Tao xin lỗi.
Các cậu đang làm có trò gì ở đây vậy?
Quay lại lều của mình ngay.
Rõ!!!
Đợi tao đã chứ,
Khốn kiếp!
Nhanh nhanh.
Đêm hôm qua...
Có một một vài đồng chí,
Nghĩ rằng mình có đủ sức...
Để tham gia buổi tập hôm nay.
Vì thế hôm nay...
Tôi sẽ cho họ nghĩ ngơi không phải
tham gia buổi tập.
Nhưng...
Trước buổi trưa hôm nay, nhà tắm,
phòng vệ sinh
Phòng nghĩ của chỉ huy phải được
dọn sach sẽ.
Rõ rồi chứ?
Rõ!!!
Mọi người đã nghe thấy rồi đúng không?
Những người cùng chung tiểu đội, cũng phải
nhận trách nhiệm với nhau.
Đứng dậy.
Những tiểu đội còn lại...
Theo chỉ huy ra khu vực tập luyện,
Tất cả đứng dậy.
Ball, túi rác ở đâu?
Nè chúng mày..
Coi cái này đi,
Win, mày đang làm cái trò gì vậy?
Hình của chỉ huy Đa-Nay,
Đã chết mày mày còn đùa nữa sao?
Khốn kiếp!
Mày đùa cái thể loại gì vậy?
Mày có thấy người ta đang làm cái gì không?
Này mọi người...
Hình ảnh đó vẫn ám ảnh trong người tao.
Bên trái quay,
Hay nghiêm mình tôn kính chỉ huy
Nghiêm!!!
Thôi.
Lệnh cho tất cả binh lính năm 2, giải tán
lên xe...
Chuẩn bị quay về nhà.
Rõ!!!
Thậm chí lúc sống còn đáng sợ,
Thì khi làm ma...
Sẽ đáng sợ như thế nào nhỉ?
Mày nhắc tới làm cái gì?
Tao muốn nói vậy đó, mày có vấn đề sao?
Thằng khốn.
Thôi nào.
Có chuyện gì với mày vậy?
-Đừng gây chuyện
-Bình tĩnh đi
-Thôi nào
-Mày sao vậy?
Các cậu hoàn thành nhiệm vụ chưa vậy?
Thưa gần xong rồi.
Tốt, nhanh tay để còn quay lại tập
Rõ chưa?
Rõ!!!
Nhanh tay lên.
Nhanh lên nào,
Tý Tý, thần tượng của em.
Pot, mày sẵn sàng chưa vậy?
Khi nào mà chả sẵn sàng.
1 ,2,3
Tý Tý!!!
Đẹp trai quá đi mất
Đợi đã,
Bà coi tôi là cái gì vậy?
Bà nghĩ toi là cái USB hay sao?
Thấy có lổ là cứ liều ghãm vào vậy hả?
Đi chổ khác đi.
Tôi biết vì sao phòng tắm hôm nay lại
náo nức như thế này rồi
Xem như đây là thứ tốt đẹp nhất của
ngày hôm nay đi.
Em nghĩ là chúng ta nên tới gần để
xem rõ hơn đi
Bó tay!
Ồn ào mất trật tự,
Cho tắm yên thân còn không thích...
Cậu nộp điện thoại cho tôi.
Tập luyện xong hãy quay lại lấy.
Không sao, để tôi giúp
Tất cả hít đất 100 lần.
Sẵn sằng!
Này bà kia, bà cắm rãng vào mông tôi
làm gì thế?
Xin lỗi chị.
Vì sao bà lại nhịn nhục tới mức này.
Hỏi thật bà từng bật ai chưa vậy?
Mẹ tôi thường dạy mình trở thành người tốt,
vãn minh
Nhưng chắc mẹ của ai ấy quên dạy.
Xin lỗi,
Trai đẹp kìa.
Mông dùng gì mà thơm dữ vậy ta?
Đau tay quá đi mất.
Hít đất cả 100 cái thế kia...
Sao chúng mày tắm lâu vậy?
Chúng mày xem đi, chả còn ai ở lại,
Không phải tao lắm lâu. tao đi vệ sinh
Mày không đợi được tao hay sao?
Tao sợ ma,
Vệ sinh gì mày, tao thấy mày quay tay
rõ ràng.
Vậy sao?
Thôi chúng mày muộn rồi, ghê lắm!
Mày quay về lều của mình thôi.
Ai ở đó vậy?
Ma?
Ma!!!
Bọn họ sợ cái gì vậy?
Em cũng không biết
Nhưng tôi nghĩ là tôi biết,
Họ sợ cái bản mặt của bà đấy,
Em nghĩ là không phải đâu,
Có ai thấy như tôi không?
Không thấy.
Vậy có muốn tới xem thật gần hơn không?
Tôi nghĩ là không nên đâu
Vì sao mày lại oánh tao?
Vì 2 đứa mày, quay cái quái gì ở nhà tắm,
Đến nổi ai cũng bị phạt lây
Đúng thế thằng khốn
Vì sao mày lại oánh tao?
Chương trình khuyến mãi tặng kèm.
Thằng khỉ.
Đau đầu quá!
Có rượu kìa,
Nước soda cũng có,
Mày còn mang cả nem chua nữa sao?
Phồng tôm
Cả Đậu?
Có đầy đủ mồi nhậu
Bình đá,
Mày kiếm đâu ra hay vậy?
Đây là trại quân đội mà.
Cũng như siêu thị cả thôi...
Có gì mà tao không kiếm được chứ.
Mày tài quá!!!
Nhậu đi, không phải mày thích đậu sao?
Đúng món tao thích
Đậu của mày đây
Nào.
Ly đâu?
Cụng ly nào...
Cạn luôn nhá,
Nữa ly thôi.
Phải cạn chứ.
Mày làm quá...
Nhậu trong doanh trại lúc nào
cũng lén lén lút lút,
Rời ngũ rồi sẽ biết tay tao.
Nước đá sắp tan cả rồi nè.
Có chuyện quái gì với chúng mày vậy?
Đâu có gì.
Mày có sao?
Không
Còn mày?
Không có gì
Không ai có vấn đề gì hết
Không có chuyện gì vậy sao lại giấu
rượu của tao?
Tao biết được sao?
Nhìn mặt tao đi.
Cảm ơn.
Các cậu đang làm gì ở đây?
Điều này có đúng không vậy?
Người ta cho các cậu tới đây tập quân ngũ
, vậy mà lại tụ tập uống rượu
Thật vô tổ chức, quay lại lều mình ngay.
Rõ!!!
-Đi
-Nhanh nào
Chúng còn chưa uống hết...
Phê không nhỉ?
Chết...hết nước, hết cả giấy
Làm sao đây bây giờ?
May quá đi mất,
Nhưng không biết anh ấy có giấy
chia cho mình không nhỉ?
Có chứ, đợi tôi xé giúp
May quá đi mất, giọng còn quến rũ nữa chứ
Anh tên gì vậy?
Tôi tên là Ying
Xin chào, em tên là Oy
Rất vui khi được làm quen,
Hân hạnh khi được làm quen,
Nhưng mà mình đâu nói ra tiếng nhỉ?
Sao anh ấy có thể trả lời nhỉ?
Nếu thế tôi sẽ đếm từ 1 tới 3
Tôi sẽ mang giấy qua ngay.
1 ,
2,
3,
Giấy vệ sinh của bạn đây...
Không cần.
Nhận lấy đi,
Không cần đâu.
Để tôi lau giúp nhá?
Không cần, tôi tự chùi được
Nhá?
Không, tôi nói tôi tự chùi
Tôi tự chùi...
Tôi nói là tôi tự chùi, có nghe không hả?
Oy...có chuyện gì vậy?
Có ma!
Không sao không sao đâu
Nó lại hiện hình nữa rồi sao?
Khốn kiếp!
Vì vi phạm nội quy lúc chiều tối...
Tiểu đội này phải tham gia
canh trực cả đêm nay.
Rõ!!!
Người ta có ý tốt vậy mà, còn
chưa kịp chùi.
Mệt mệt quá đi mất, canh mấy giờ liền
Không được ngủ ngáy chút nào.
Chết...chúng mình vào lộn lều không vậy?
Không đâu, đây cũng toàn là túi xách
của mình mà
Rõ ràng là lều của chúng ta.
Em nghĩ là việc đàn ông đến nằm úp để
đợi chúng ta thế này...
Thì chắc chắn anh ấy cũng có ý
với chúng ta.
Vậy xem như đây là điều tốt đẹp
nhỏ nhoi của ngày hôm nay
Chắc quá đi mất!!!
Không biết mặt anh ấy sẽ ra sao nhỉ?
Điện thoại cũng bị tịch thu
Tao biết lấy gì để quay đây chứ
Ngày mai lại là hạn cuối ngày giao Clip
Mày lo lắng chuyện đấy làm gì
Lo cho cái thân của mày trước đi.
Đúng thế
Tao buồn ngủ quá!
Mày không được ngủ
Sao vậy?
Chúng mày cũng biết chuyện
chỉ huy Đa-Nay mà?
Tao đọc được trên mạng rằng...
Nếu có người ngủ lúc canh ghác
Thì hồn ma chỉ huy sẽ nhập vào.
Win, mày nói làm nhảm quá rồi đó
Tao đủ đau đầu rồi.
Nên mày ngậm miệng lại có lẽ tốt hơn.
Đây không phải chuyện cá nhân tao hay sao?
Mày đừng xỏ mũi vào.
Mày muốn gây sự sao?
Win đủ rồi đó,
Ai đang ngủ vậy?
Tao có thấy ai đâu?
Có đấy...đấy
Thằng Nick có thể mở mắt khi ngủ
Tao từng thấy
Đúng không vậy?
Đợi coi nè...
Thấy không? tin tao chưa?
Ghê quá đi mất!
Chết rồi.
Đứa nào bỏ bê nhiệm vụ?
Lại còn ngáy to?
Ngiêm!
Tổ quốc, danh dự, kỷ cương...
Anh dũng, kiên cường, đoàn kết...
Vì tổ quốc quyết tử.
Mày nghĩ có đúng ổng không vậy?
Mày đừng hỏi được không?
Ling mày lên xem thử đi
Tại sao lại là tao?
Kên xem đi...
Ừhm
Tổ quốc, danh dự, kỷ cương...
Anh dũng, kiên cường, đoàn kết...
Vì tổ quốc quyết tử.
Các ngươi tập trung ở đây làm gì?
Quay lại lều của mình ngay.
Đứng dậy
- Dạ dạ
- Rõ
Là tao đây, cho tao ngủ cùng
Tiểu đội 4.
Tiểu đội 4
Xông lên phía trước
Xông lên.,
Oy!!!
Oy, oy bị sao vậy?
Không,
Có bị thương ở đâu không?
Oy mày...
Mày còn ngồi đấy tới bao giờ hả?
Lê cái mông lên đi
Tý ác quá mà.
Nhanh lên
Xông lên, xông lên
Xông lên
Xông lên, Xông lên phía trước
Nen!!!
Hỏi thật, mày giận tao chuyện gì vậy?
Nếu như mày chịu quan sát đường...
Thì đâu xãy ra chuyện này?
Nhưng mày là người rũ tao?
Vậy mày làm tay chân cho tao làm gì?
Nếu mày đã hứa nhưng không thể thực hiện
Thì không đáng trách sao?
Nhưng tao không khiến chỉ huy Đa-Nay...
Chổ này ghê quá đi mất!
Thằng khỉ.
Tao chỉ nói đùa
Mày đúng là gan thỏ đế
Tao thấy đường này hơi lạ rồi đó
Mày có đưa chúng tao đi lạc đường
không vậy?
Mày bình tĩnh đi,
Tao đã đi đúng theo đường người ta chỉ rồi.
Fu, mày mở la bàn xem đi,
Đúng thế,
Đợi đã, dù biết phương hướng
Nhưng đâu có biết đường ra là lối nào?
Đường này.
Là chỉ huy kìa
Nhanh nào,
Đợi đã.
Có chuyện gì vậy?
Sao lại dừng lại vậy?
Mày có thấy giọng này quen quen không?
Quay lại thôi.
Nhanh nào
Nick...sao mày còn đứng đấy?
Tao có kế rồi
Đại tướng tới.
Tất cả đứng nghiêm vào hàng...
Nghiêm!
Nhanh lên đi
Nhanh
Khốn kiếp,
Chúng còn dám lừa cả tao.
Chúng mày...thử điểm danh
xem đủ hay chưa đi
Xem đủ hay chưa.
1 ,
2,
3,
Mày không tính nể nang chỉ huy hay sao?
Lũ khốn, chúng mày thấy hài lắm sao?
Chúng ta không thể bỏ chạy mãi như thế này
Chúng ta phải chống lại.
Chống thế nào được mà chống, ông ấy là ma.
Tao có cách này
Cách gì vậy?
Đánh rắm đuổi ma.
Đầu bò.
Đúng là bò.
Nếu có hiệu nghiệm...
Thì mày đã làm chấn động giới khoa học rồi.
Chạy tiếp đi
Đầu đất,
Bả đậu,
Nhảm nhí,
Đần hết chổ nói,
Tê quá!
Chúng mày đợi tao đã chứ,
Đứng lại,
Tý...mày dừng lại làm gì?
Fu!!!
Tao mượn điện thoại mày được không?
Để làm gì?
Tao nghĩ là hết hạn nộp để gửi
Clip dự thi rồi
Thế mày định làm gì?
Quay clip chứ còn gì nữa
Thế mày không sợ sao?
Chúng ta chạy khá xa rồi, ổng không
đuổi kịp đâu
1 .2.3
Thấy không tôi đã nói rồi mà
Nếu chúng ta bám theo họ chắc chắn
có thứ hay để xem
Xem như đây là chuyện tốt đẹp nhất
của ngày hôm nay
Em nghĩ là chúng ta tới gần
xem cho rõ không?
Đợi đã.
Tôi nghĩ là mặt của bà có sáng quá
không vậy?
Vậy sao
Vậy em cứ nghĩ hôm nay mặt mình đủ mộc rồi
Mộc cái khỉ mốc.
Nun!!!
Ploy!!!
Lek!!!
Hãy quay về lều của mình đi.
Vợ của mấy người tới kìa
Không phải của tôi
Không phải của em,
Chỉ là ngồi lên em,
Em không hề làm gì quá,
2 người mới là người ngủ với bà ấy.
Khùng!
Tôi chỉ sờ nhè nhẹ.
Đúng tôi cũng chỉ nhìn.
Đúng thế thật mà
Nhanh lên đi,
Quay lại lều của mình
Nhanh lên đi.
Đâu đâu?
Tao nhảy đẹp!
Đợi đã cái gì vậy?
Đâu đâu?
Cứu chúng tôi.
Thiếu úy Thêp hãy cứu chúng em.
Trung úy!!!
Hãy để tôi xữ lý bọn trẻ này.
Mày có quền gì mà dám ra lệnh cho tao?
Cấp mày là gì?
Thiếu úy.
-To lên
-Thiếu úy
Vậy mà mày dám ra lệnh cho cả tao sao?
Úp mặt xuống đất.
Hít đất 100 cái, thực hiện ngay
Rõ!!!
1 ,
2,
3,
Hô to lên.
Chống cao tay lên
13,
1 4,
Hô to hơn nữa.
Nhanh lên nào...
...
Oy...có sao không vậy?
Đau chân quá
Đi nổi không?
Không được rồi
Để mình bế
Đúng là đàn ông đích thực
Đi thôi
Đi
Nhanh lên nào
Em xin lỗi
Vì hôm trước đái lên đầu anh
Nhưng đủ rồi
Hôm nay em thấy ma đủ quá rồi
Không, mình không tới để hù nhát
Vì thấy các cậu đang lạc đường trong rừng
Nên muốn giúp thôi
Nhưng các cậu cũng cần phải giúp lại mình
Giúp thế quái nào được chứ?
Hãy giúp đưa mình quay về nhà ở Bãng-kok
Đi bằng cách nào
Oy đấy sao?
Cô đã chùi mông chưa vậy?
Oy!!!
Vì sao cậu lại chết vậy?
Các cậu từng nghe chuyện học viên
Người mà bị chỉ huy Đa-Nay
đánh tới chết không?
Đừng nói là chính là cậu?
Ưhm...đúng là mình
Nhưng chuyện nó không như
mọi người nghĩ đâu
Cậu dám ngủ gật lúc canh sao?
Thưa không.
Dối trá.
Đứng dậy,
Cậu còn ãn mang chưa gọn gàng,
Nóng qua hay sao mà dám gấp cổ tay áo mình?
-Thưa không
-Nằm xuống
Lãn phải 10 vòng,
Lãn trái 10 vòng,
Lãn phải 10 vòng, lãn trái 10 vòng
Thực hiện.
Đếm...
1 ,
2,
Quay lại,
Đứng vào thế lấy đà
Lấy đà
Đảo chân 50 lần
50 lần
Thực hiện
1 .2.3...1
1 .2.3...2
Hít đất
Sẵn sàng
Tay đặt ở đâu?
100 lần
Thực hiện...
1 ,
2,
Thưa chỉ huy, tôi không còn sức.
Cạn sức?
Là 1 binh sĩ... khi sai phạm phải biết
nhận trách nhiệm
Chống đẩy thêm 100 lần.
Thêm 100 lần.
Thực hiện,
1 ,
Đếm to lên
75,
Mình mắc bệnh tim bẩm sinh...
76,
Nhưng không 1 ai ở doanh trại biết.
-Mình cố gắng báo với chỉ huy...
-77,
Nhưng ông ấy để ngoài tai.
Ying!!!
Cậu bị sao vậy? mọi người tới coi cậu ấy đi
Ying cậu bị sao vậy?
Hít đất
100 lần,
Vi phạm thì phải biết nhận trách nhiệm
Ying cậu bị sao vậy?
Mọi người mau tới giúp cậu ấy đi
Ying!!!
Mọi người đang ở đâu?
Nhưng điều quan trọng nhất chính là lý do
của chỉ huy Đa-Nay
Thế cậu có cãm giận không?
Tất nhiên là rất tức giận
Nhưng biết làm gì hơn chứ
Khi chúng ta ở dưới chức ông ấy
Chúng ta đâu có quền đòi hỏi gì hơn sao?
Như chỉ huy Đa-Nay
Các cậu không cần sợ
Vì nếu các cậu cứng rắn thì...
Ma quỷ như mình không làm gì được đâu.
Nhưng mình rất sợ ma
Đúng thế
Nhanh lên.
Chỉ cần lội qua thác nước này thì
có thể có lối ra rồi
Không xa nữa đâu
Nhanh nhanh lên đi
Tao chạy trước.
Tôi...
Xin lỗi.
Yếu còn ra gió,
Không biết hút cũng bày đặt.
Ra canh chừng đi.
Các người đang làm gì vậy?
Mày không chạy thoát được tao đâu
'' Khu vực nguy hiểm, Bãi mìn quân đội''
Chết rồi!
Đừng chạy vào đấy.
Nguy hiểm lắm...
Ra ngoài ngay.
Đừng chạy vào đó.
Nguy hiểm đấy,
Ra ngoài đi...
Không được vào đấy,
Cứu...
Tôi!!!
Hãy nghiêm trang tôn kính chỉ huy Đa-Nay
Nghiêm!
Tất cả là vì mày.
Nhưng hôm đấy...
Tôi không cố ý
Nhưng hôm nay...
Tao cố tình.
Làm sao bây giờ
Mày vào đi,
Mày là bạn nó, mày tính không giúp nó sao?
Mau trốn đi
Nhanh lên
Nen nhanh lên,
Nhanh lên đi
Có lẽ chết rồi nên có nhiều thời gian
tập luyện nhỉ
Tôi nghĩ ông nên thôi điên dại rồi quay lại
đầu thai đi
Mày dám mắng tao sao?
Tao chính là chỉ huy của mày,
Ông đã chết rồi,
Nên không còn chỉ huy hay quền gì ở đây nữa
Đứng dậy,
Đứng dậy nào,
Tao nói là đứng dậy
Mau trốn thôi, có chuyện lớn rồi
Thêp!!!
Có chuyện gì với cậu vậy?
Tiểu đội 4 tới đủ rồi đúng không?
Vâng,
Vậy giải tán về ngủ được rồi
Rõ rồi chứ?
Rõ!!!
Thêp, có chuyện gì vậy? Thêp!!!
Chân đã lành rồi sao?
Mình lành rồi.
Đêm nay tới ngủ cùng lều với mình nhá
Tao không phải là Gay
Mình quên nói với các cậu...
Chuyện mình quay về nhà được
Là phải được nhập hồn vào 1 ai đó
Mày đúng là biết chọn đúng người nhỉ.
Về thôi
Nhảy hay không nhảy?
Tôi chưa sẵn sàng
Xuống đi
Cần phải nhảy thật sao?
Mau nhảy xuống đi
Nhảy.
Không không
-Nhảy đi
-Không
Tôi không nhảy
Sẽ mau thôi
-Đứa nào lúc nãy hét to vậy?
-Thằng Pep
Đúng là nhát gan
Mày đúng là Gay,
Chúng mày nhảy cái kiểu gì vậy hả?
Kêu la còn hơn heo thọc tiết
Chúng mày có chuyện quái gì vậy?
Mày mới có chuyện quái gì ấy.
Ma nhập vào mày hay sao thế?
Chúng mày đúng là lũ thiểu nãng
Nó có bị điên không vậy nhỉ?
Đúng thế,
Chắc nó bị điên,
Nó có say không vậy?
Ling!!!
Có chuyện gì vậy?
Đi cùng tao chút
Tao nghĩ tao làm rơi nhẫn ở khu vực nhảy
Tới đấy kiếm với tao
Đi nhá
Ừhm ừhm.
Tao nghĩ bên dưới này không có rồi
Cùng lên trên ấy kiếm đi
Nen!!!
Tao nghĩ chúng ta quay về thôi
Không chỉ huy phát hiện lại chết cả đám
Về thôi...
Mày sợ sao?
Chiếc nhẫn này rất quan trọng với tao
Chúng mày không hiểu đúng không?
Bình tĩnh đi
Tao chỉ đề xuất
Những người sống không biết giúp đỡ
người khác như chúng mày...
Thì không nên đáng sống.
Nen...mày định làm quái gì vậy?
Là sinh viên học viện quân sự...
Ngoài nề nếp kỷ cương.
Thì lòng tốt, biết giúp đỡ người khác...
Cũng là một đức tính quan trọng.
Đặc biệt là điều thứ 2.
Nếu sống không màng tới người khác.
Thì mọi người...
Phải xét lại nhân cách chính mình
liệu có đáng sống?
Rõ rồi chứ?
Rõ!!!
To hơn nữa.
Vậy hôm nay, để biết được sự đoàn kết
Cả 3 chúng mày
Hãy cùng nhảy xuống chổ này.
Nen
Chuyện gì với họ vậy?
Các cậu cứ đợi ở đây để mình lo.
Nhanh lên đi
Đợi đợi đã
Mày tính làm con Oy hay định làm
anh hùng vậy?
2 trong 1
Oy!!!
Làm sao bây giờ
Để mình gọi người tới giúp
Nhanh lên đi
Nhanh tay lên
Chúng sắp nhảy rồi kìa
Cái lũ trẻ con này...
Lại còn thích nhảy vào ban đêm
Có tin nhắn trả lời rồi
Làm sao bây giờ?
Chỉ huy!!!
Hãy thả chúng em đi,
Chỉ huy cũng biết...
Nếu chúng tôi tới cứu thầy khi đó
Thì có thể tất cả chúng tôi cũng phải chết.
Chết hôm đấy, với cái chết hôm nay...
Đâu có khác nhau?
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi
Tôi thành thực xin lỗi.
Tao không cần những lời xin lỗi
Các người là những người lính, khi sai
Phải biết nhận tội
Làm gì bây giờ?
Như chỉ huy Đa-Nay...
Các cậu không cần sợ
Vì nếu các cậu cứng rắn thì...
Ma quỷ như mình không làm gì được đâu.
Nen
Cậu không được sợ
Nếu mạnh mẽ thì chỉ huy Đa-Nay
không làm gì được cậu
Đừng nhảy.
Không...Nen!!!
Nen!!!
Cậu đừng vội có chuyện gì cả nhá
Mình...
Xin lỗi!
Vì đã khiến chỉ huy Đa-Nay...
Phải chết...
Và còn khiến...
Cho các cậu...
Phải gặp rắc rối.
Hãy tha thứ...
Cho mình
Làm ơn.
Nen!!!
-Nen!
-Nen!!!
Hãy cố gắng ở lại với bọn mình
Nen!!!
Cậu ấy vẫn ổn.
Hẹn gặp lại cậu ở Bãng-Kok
Nen, hãy mau chóng bình phục nhá
Tao và bạn bè sẽ tới thãm mày
May mắn nhá,
-Hẹn gặp lại
-Chúc cậu may mắn
Có chuyện gì với tụi trẻ con vậy?
Vì sao phải tới bệnh viện?
Ai? có ai bị thương vậy?
Cậu đã đi đâu vậy hả?
Vì sao không biết coi sóc bọn trẻ?
Tụi chúng đã phải gặp nguy hiểm
Cậu là chỉ huy thể loại gì vậy?
Còn cả các cậu...
Có đúng là trách nhiệm của mình không hả?
Đã sai vậy mà còn không biết ãn nãn hối cãi
Rũ rê cả bạn ra ngoài để rồi phải bị
chấn thương.
Tất cả tiểu đội này...
Tôi sẽ đánh rớt kết quả khóa huấn luyện...
Cả năm nay.
năm sau quay lại để học lại.
Gỉải tán!
Tôi bảo là giải tán.
Tôi thực sự không biết...
Chuyện của chỉ huy Đa-Nay,
Khiến cho tôi và đám bạn của mình
chết hụt lần này...
Sẽ giúp chúng tôi biết ãn nãn hối cải với
những lỗi lầm...
Đã gây ra ở doanh trại hay không.
Hay khiến cho những tên không ưa
mặt nhau trở nên yêu thương nhau...
Đoàn kết hay không thì cũng chả biết.
Nhưng tôi biết chắc 1 điều rằng...
Tôi đã quá may mắn khi thoát chết
với khóa học này.
.:Hết:.