Bone... mùa trước.
Stark cuối cùng cũng đã đề
bạc anh thăng chức.
Chúc mừng, Booth!
Nếu đây là người đàn ông
mà anh đã dự định gặp,
có người muốn chắc rằng anh ta
không thể nói chuyện được nữa
Foster là một nhà báo
tại The Chronicle.
phụ trách viết về Blog Thuyết Âm mưu.
Đó là một cái ngực giả
Foster đã không giữ những điều quan trọng
trên máy tính của mình,
ông giữ chúng ở đây.
Anh phải thừa nhận, tất cả các công cụ
này có thể được sử dụng để uy hiếp.
Nếu chúng ta đang đối phó với
một âm mưu bên trong FBI,
Tôi không muốn bất cứ ai biết về việc này.
Họ đang gửi một đội theo sau anh.
Angela đã nghe toàn bộ sự việc.
Booth đã giết chết ba đặc vụ FBI
những người đã đến để phụ
trách chứng thực về anh ta.
Không, những người đàn ông
đã cố gắng để giết anh ấy.
Hãy giam Tiến sĩ Brennan để thẩm vấn.
Không! Booth! Booth!
Booth! Không! Thả tôi ra!
Chạy đi! Booth! Booth!
Hey! Bỏ tôi ra!
Hey!
Mày không còn là một cảnh sát ở đây.
Quay lại hàng.
Ngay bây giờ.
Hắn ta nói anh đã nhốt anh em
của hắn khi anh còn ở bên ngoài.
Anh hãy cẩn thận, được không?
Tôi sẽ ổn thôi.
Vì vậy, chúng ta lo lắng
cho nhau được không ?
Đúng.
Anh có chắc là anh
không sao chứ?
Hãy nhìn xem, anh rất khỏe, Bones.
Tất cả phải không?
Chỉ là hơi chán.
Em không thể chờ đợi để gặp Anh.
Em phải chờ ở đây cho tới 11:00.
Anh chắc rằng Anh không
có bất kỳ kế hoạch khác.
Em đã quay một đoạn video của
Christine hát một bài hát tặng Anh.
Oh. anh không thể chờ được
Nó như thế nào?
Bọn em đã xin được lệnh của tòa
án cho một cuộc khai quật.
Sẽ có một phát hiện rất quan
trọng đối với chúng ta.
tuyệt vời.
Em sẽ giúp Anh ra ngoài, Booth.
Yeah. Vâng, em sẽ làm như thế nào?
Hết giờ. Tôi chỉ mới bắt đầu.
KẺ giết cảnh sát thì sẽ có luật riêng.
Oh, cái xác đang ở đây, Booth.
Em phải đi. Em ...
Em yêu anh, Booth.
Anh yêu...
Họ đang cố lấy tấm ảnh của anh
Khốn kiếp ... không thể
bảo vệ được chúng ở đây.
Và mày không thể bảo vệ họ khi tao nhận ra.
Nó chưa kết thúc, Fed! Nó chưa kết thúc!
- Vì vậy, đây là ai? - Em không thể tin
Chúng ta có một thẩm phán cấp cao
cho bạn lệnh khai quật.
Rõ ràng, vẫn còn
một hoặc hai thẩm phán chưa bị uy hiếp
Có phải tôi, hoặc anh ta
trông đặc biệt là kỳ lạ?
Không, đó là chất sáp mỡ.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này nhiều
sau 16 nằm đó
Chúng ta phải có nó loại bỏ trước khi
chúng ta có thể kiểm tra xương.
Xin lỗi. Không ai ở đây
đã nói với em đây là ai
hoặc lý do tại sao cậu ấy rất quan trọng.
Cậu không cần phải quan
tâm nó, Tiến sĩ Edison.
Cậu đang ở đây để hỗ trợ
và phân tích xương.
Em là người đứng đầu bộ phận
của em, đây là một đặc ân.
Nếu Chị không tin tưởng em ...
Điều này là vô lý, Tiến sĩ Brennan.
Howard Cooper, đã chết 16 năm.
Chúng tai hy vọng đó là Cooper.
Tôi có thể có cơ quan hoán đổi.
Tên anh ta ở trên con chip
trong cái ngực giả của Foster.
ME liệt kê nguyên nhân tử vong
như bệnh bạch cầu.
Các liếc mắt ở đây nghi ngờ là giết người.
Vì vậy, một phần ớn
các dữ liệu trên con chip của
Foster tập trung vào Cooper--
làm thế nào anh bắt đầu, sự thăng cấp của
mình trong EPA, làm thế nào anh ta qua đời.
Vì vậy, Chị đang nói
rằng cái chết của Cooper
có thể là điểm xuất phát
cho toàn bộ âm mưu này?
Đúng. Chúng ta giải quyết điều này,
chúng ta có thể tìm ra người
đứng đằng sau toàn bộ sự việc.
Tốt hơn là nói âm mưu mà
không bị gọi là tàu lao.
FBI không biết những gì chúng tôi đang làm,
Booth và muốn giữ nó như vậy.
Hãy làm điều này.
Đó là Cooper.
Oh, hey.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Không có gì. Anh ...
- đừng chạm vào anh ta
Anh rõ ràng đã bị chấn
thương đốt chuyển lớn
và dây chằng đốt sống cuối cùng.
Và khuôn mặt của anh
Anh ổn, Bones.
Họ đang chờ ngày để giết anh ở đây, Booth.
Bằng cách đó họ có thể giữ tay sạch sẽ.
Anh có ... Christ sao rồi ?
Brady, các công tố viên đã đưa anh vào đây,
anh ấy trên con chip.
Booth, chúng ta có thông tin, chúng ta
có thể sử dụng để chống lại ông ta.
Không.Quá nguy hiểm.
Họ có nghĩ rằng họ hạ chúng ta.
Chỉ cần tiếp tục làm việc
khai quật xác chết của em.
Anh không còn nhiều thời gian, Booth.
Anh tự lo được mà.
Christine thế nào rồi?
Sợ hãi ... con sợ sẽ không
bao giờ gặp lại anh nữa.
Em cũng vậy.
Ông Brady?
Tôi muốn nói vài lời với ông, pleas !
Cô. Tiến sĩ Brennan. Vâng.
Chúng ta không có gì để thảo luận.
Sẽ có một cuộc điều tra, và ...
Tôi nghĩ rằng chúng ta có rất
nhiều điều cần thảo luận, thực sự.
Cô đang biết cô đang làm gì không ?
Vâng, tôi đang uy hiếp ông.
Tôi muốn Booth được thả ra.
Ông có thể thấy nhẹ nhõm
mà không cần ra mặt ...
Cô có biết hậu quả của việc
uy hiếp một công tố viên
liên bang là gì không ?
Tôi có thể nhận 20 năm tù,
tịch thu bất động sản và tài sản cá nhân,
và phạt tiền 250.000 USD.
Trong khi có một sự rủi ro
nếu ông muốn bắt tôi, cá là sẽ lớn hơn
ủng hộ tôi.
Bởi vì, à, mà những điều mà ông đã làm,
mà tôi có bằng chứng:
về việc giả mạo chứng cứ,
nhận hối lộ,
rửa tiền, chỉ vài cái tên
những sẽ không chỉ là vấn đề giữa ông
tiểu bang và truy tố liên bang
nhưng, nhiều khả năng, họ sẽ giết ông,
vì những người mà ông đã xử.
Tôi cảm thấy rằng ông sẽ lựa
chọn để giữ tính mạng của mình.
Và biết rằng nếu Ông nói
cho ai biết về điều này,
hoặc Booth bị mất một cọng tóc,
tất cả các thông tin mà tôi có
sẽ được sử dụng chống lại ông.
Tôi mới uy hiếp, nhưng tôi nghĩ
rằng tôi đã che chở tất cả.
Bones S10E1 : Âm mưu trong Thi Hài
Dịch bởi Gà Khờ (ntphu.683@gmail.com)
Caroline làm thế nào để ...
Đó không phải là Caroline.
Em đã hứa.
Không, Anh yêu cầu Em không được.
Có một sự khác biệt rõ rệt.
Brady là sẽ không nói
bất cứ điều gì, Booth.
Thôi nào, em không biết điều đó,
được không? Họ thực sự biết điều đó
họ xóa sạch máy tính của Angela.
Em thấy đôi tay của chúng ta...
Vì vậy, chúng ta sẽ làm
việc nhanh hơn để tìm
bất cứ ai đang thực hiện âm mưu này.
Được rồi, tuyệt vời.
Em tìm được gì từ xác của Cooper chưa?
Chúng ta biết làm thế nào ông đã chết?
Bất cứ điều gì?
Hodgins và Clark đang cố gắng
để làm sạch xương bây giờ.
"Cố gắng"? Được rồi,Anh không tin điều này.
Dừng lại, Booth. Chỉ cần dừng lại.
Anh sẽ chết trong đó.
Anh có thể chăm sóc bản thân mình.
Không, không phải ở trong tù, anh không
thể. Không còn là một nhân viên liên bang.
Họ cứ liên tục đẩy cố gắn đẩy anh trở lại
để giữ cho bạn ở đó, vì vậy ...
Đó không phải là vấn đề.
Em sẽ không tiếp tục tranh
luận với anh về điều này.
Nếu em ở trong đó, anh cũng làm vậy thôi
Anh  biết rằng đó là sự thật.
Hãy nhìn xem, chúng ta
sẽ phải đi ngay bây giờ.
Tốt. Đây không phải là lần đầu tiên.
Em có một máy tính xách
tay đã mã hóa cho anh
với tất cả các thông tin
Angela giải mã được
từ con chip trong cái ngực
giả của Wesley Foster.
Em cho rằng anh rất muốn làm
việc trở lại khi về nhà
NHÀ? Chính xác là ở đâu?
Mức độ Kali cao bất thường,
magiê, creatinine.
Hey, có nước tiểu trong quan tài.
Vâng, đó là sẽ làm tăng nồng độ axit
và hình thành các Sáp mỡ.
Chết, xác ướp và không
đi tiểu,tiến sĩ Hodgins.
Yeah, và chưa có bằng chứng cho
thấy nước tiểu trên phù hợp với
lớp vải lót của quan tài.
Vì vậy, Anh đang nói rằng một người
nào đó cố tình đưa nước tiểu trong đó
để tăng độ chua? Tại sao?
Để đảm bảo
xương sẽ bị hư hỏng khi tách lớp sáp.
Hãy nhìn xem, không có xương sạch,
Tiến sĩ Brennan và em...
Và nếu không có lớp sáp, Chị không
thể làm một hình ảnh TOX thích hợp.
Bất cứ ai chôn Cooper muốn chắc chắn rằng
Anh ta không thể được khám
nghiệm nếu anh ta đã được đào lên.
Anh nghĩ gì?
Em giữ tất cả các...
Anh thích chúng
Thiệt hại không thể làm nó mất đi.
Không bao giờ quên, phải không?
Thật tuyệt vời.
Thật ngạc nhiên, Bones.
Thực sự, nó ...
Và em không biết anh ra sao, Booth.
Em không chỉ dùng tiền của mình.
Em cũng đã dùng một ít của anh
Rất nhiều, thực sự.
thật sự không có gì để chi tiêu hết.
Cảm ơn.
Anh thích nó
Cái Laptop đang ở đâu?
Màu sắc và vết ố trên
xương cho thấy chắc chắn
nạn nhân đã bị bệnh bạch
cầu tủy xương mãn tính.
Vâng, đó là phù hợp với nguyên
nhân gây ra cái chết của ME.
Có lẽ đây không phải là một vụ giết người.
Chắc là vậy.
Nhìn cái này xem.
Nhìn vào xương ống chân
phải, chị đã làm hỏng.
Vâng, cảm ơn em đã nhắc lại
Đó là một sai lầm may mắn, thực sự.
Bệnh ung thư đã không
tiến triển đến tủy.
Vì vậy, Cooper đã không
chết vì bệnh bạch cầu.
Không, đó là một nguyên nhân.
Vì vậy, Cooper đã không chết vì bệnh
bạch cầu. Báo cáo ME là giả mạo
Bạn có vẽ ngạc nhiên khi nghe điều đó.
Được rồi, đám nhóc.
Tôi đã có Gelva
lấy nó, và chúng ta
hãy làm sạch các xương.
Gelva?
Đúng. Vâng, một loại acrylics
multipolymer yêu thích của tôi.
Bây giờ, tôi đã tìm ra một cách
để phát tán khí dung gelva để
tôi có thể phun lên xương.
Sẽ không làm chảy chất sáp đến xương?
Có, nhưng một khi nó cứng lại, bạn
có thể chúng ra khỏi chất sáp,
và xương sẽ hủy. Đeo Mặt nạ vào.
Hãy nhìn xem, chính là Cooper.
Được rồi, EPA thăng chức mặc dù
anh ta đã không đủ điều kiện.
Và anh ta đã chết ngày sau
khi bị từ chối cấp giấy phép
để công ty hóa chất Sanderson
để xây dựng một nhà máy mới.
Ăn đi, Booth.
Anh không có thời gian
Hugo Sanderson đã điều hành
công ty khi Cooper qua đời,
và anh ta vẫn quản lý nó
Em biết anh sẽ làm gì không ?
Anh đã đưa anh chàng
Sanderson vào văn phòng.
Tôi đã nói chuyện với anh, và ... Chưa.
Bạn ... bạn không thể làm việc này.
Tại sao? Tôi đã được trả tự do.
Sweet nói rằng các đặc vụ khác vẫn coi anh
như một người giết chết
ba đồng nghiệp của họ.
Anh đang bị ruồng bỏ. Thôi nào, Bones.
Vậy em muốn anh làm gì ở đây?
Chỉ cần ngồi ở đây và không làm gì cả?
Huh?
Brennan.
Anh chắc là làm được?
Với thiệt hại tối thiểu?
Được rồi!
Hodgins và Clark tìm thấy
một cách để làm sạch xương.
Em phải quay trở lại phòng thí nghiệm.
Anh có ... sẽ ổn chứ?
Không, tôi phải nói chuyện
với anh chàng này Sanderson.
Xin anh đó
Sweet sẽ đến.
Anh ấy sẽ giải thích tất cả mọi thứ.
Ei ... Em phải đi rồi
Chắc rồi...
Hey.
Booth về nhà rồi.
Oh, tốt.
Vâng, Anh đoán anh ấy sẽ mù tịt
và chúng ta sẽ không nhìn thấy Tiến sĩ B trong một thời gian.
Không, Bones rất khỏe, và cô ấy đang đến.
Đúng. Tick-tock.
Anh có nghĩ họ sẽ gập nguy hiểm nữa không?
Thật điên sau khi Booth đi vti5tem biết đó
dựa vào đôi tay của họ,
và họ thông minh hơn đó.
Vâng, nhưng chúng ta thông
minh hơn họ, phải không?
Cả chất sáp và quần áo đều chỉ ra
rằng Cooper đã được rửa sạch trong một dung
dịch sát khuẩn mạnh trước khi chôn cất.
đó là chất phổ biến trong
việc lo hậu sự, phải không?
Vâng, một dẫn
xuất của axit dichloroamino.
Nó còn hơn là một chất
khử trùng thông thường.
Một người nào đó đã loại bỏ bằng chứng.
Sanderson chỉ nhận được
giấy phép xây dựng nhà máy
Cooper sau khi qua đời.
ah, ah, đúng rồi.
tất cả đã được che giấu
Anh còn chưa nói "Hello" với tôi nữa?
Vâng, tôi biết, nhưng đó chỉ là ...
được rồi.
Gặp cậu thật là tốt, Sweets.
Yeah. Anh cũng vậy. Nơi này chắc
chắn tốt hơn trong tù, huh?
Tốt hơn rồi
Yeah.
Dĩ nhiên
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều
Cảm ơn gì chứ ì? Nhờ có Tiến
sĩ Brennan mà anh được thả.
Không, không, cô ấy nói
với tôi là nhờ có cậu
Anh ở đây là do cô ấy.
Cậu ...  cậu đã uyển chuyển một chút...
Anh đã ở đó vì Christine.
Thế là đủ rồi. Anh biết gì không?
Anh không có làm gì cho tôi hết.
Chắc chắn rồi.
Được rồi, nhìn, uh ... khi tôi
có thể trở lại làm việc? Huh?
Sweets, Cậu có thể viết
cho tôi một bức thư...
hoặc một cái gì đó như thế.
để trở lại làm việc?
Anh mới ra tù có vài giờ
Gi ờ anh muốn quay lại làm việc ...
Không, Sweet!
Không gì có thể ngăn cản tôi
tìm người đã làm điều này với chúng tôi
Cậu có hiểu không?
Nghe như anh muốn trả thù.
Có gì không đúng sao?
Anh thường nói về công lý.
Nó luôn luôn kết thúc theo
cùng một cách, phải không?
Bắt ai đó phải trả giá
Cậu biết gì không ? Tôi không thể ...
Tôi không thể chỉ ngồi ở
đây và không làm gì cả.
Tôi sẽ đi nói chuyện với Hugo Sanderson.
Không, Cục là sẽ không cho phép Anh.
Hãy nhìn xem, Sweet, tôi không
cần sự cho phép của Cục
để kết thúc điều này
Hãy nhìn xem,Sweet, tôi không
cần cậu đi với tôi, hay không?
Yeah.
Tình hình sao rồi?
Quá chậm. Em muốn làm xong
trước khi Tiến sĩ Brennani đến đây.
Cậu đang làm tổn hại đến xương?
Một tí. không thể tránh khỏi.
Nhưng em đã Scan và chụp
X-quang trước khi loại bỏ nó.
Chúng ta có thể so sánh các khu vực bị
tổn thương với những gì đã có trước đó.
Và, cho đến nay, không có biểu hiên nào
có thể là nguyên nhân gây ra cái chết?
chỗ xương sường bị gãy,
xương ức đang phục hồi
trong khoảng năm năm trước khi qua đời.
Vâng, tôi có kết quả TOX rõ ràng từ lớp sáp
Hóa trị, đau và thuốc buồn nôn
bất kỳ bệnh nhân ung thư nào cũng có
Không có độc tố chết người ...
Họ có thể đã dùng quá liều
, uh, hóa trị hoặc thuốc giảm đau?
Không, tất cả  liều lượng
đúng với tiêu chuẩn, vì vậy ...
Bậy giờ, cậu đang chơi trên
sân nhà, Tiến sĩ Edison.
Ông Sanderson. đặc vụ Booth, FBI
Tôi cần phải hỏi ông một vài câu hỏi.
Rất vui được gặp anh, Đặc vụ Booth.
Uh, tôi phải đi xem Opera tối nay .
Và nói chuyện với anh sẽ tốt hơn ,
vợ tôi sẽ không đồng ý.
Ah, nó sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Tôi cần phải biết một
chút về nhà máy của ông
ở cửa sông Chesapeake.
EPA đã tìm hiểu những cáo buộc bán phá giá,
và không có kết quả.
Phải, tôi chắc chắn, nhưng người
tôi muốn biết là Howard Cooper.
Ai? Howard Cooper, người đàn ông đầu tiên
người bị từ chối giấy
phép xây dựng nhà máy đó.
Vâng, tôi không xử lý các thủ
tục giấy tờ, Đặc vụ Booth,
nên tôi sẽ không biết ...
Anh ta qua đời ngay sau đó.
Và làm thế nào việc đó
có liên quan đến tôi?
Hai tuần sau khi Anh ta qua đời,
ông đã nhận được giấy phép.
Anh đang ám chỉ điều gì?
Tôi chỉ muốn có một cuộc trò chuyện
thú vị hơn so với vở opera đó.
Tôi sẽ đưa ông đến đó, ông đang trễ đó
Nếu anh chưa biết
Sếp của cậu là một người
bạn rất tốt của tôi.
Tôi nghĩ rằng cậu đang đe dọa
nhầm người, đặc vụ Booth.
Anh là ai?
đặc vụ James Aubrey, FBI.
Phù hiệu kìa
Ai yều cầu ?
Phó Giám đốc Stark.
Lôi anh khỏi rắc rối.
Mà tôi rõ ràng đã không làm.
HẠ tôi, bằng cách này.
Anh phải chỉ cho tôi đó
Anh đang làm cái quái gì vậy, Booth?
Sanderson gọi cho giám đốc,
nói rằng cậu quấy rối hắn ta.
Tôi đang làm công việc của tôi,
nhiều hơn là tôi nói với ông
Coi đó, Booth, hoặc bạn sẽ ...
Hoặc những gì?
Ông sẽ làm gì ? Thêm vào đó, tôi
không cần một người giữ trẻ,
hoặc một cái đuôi, hoặc mấy bạn Trẩu này.
Gọi tôi là " Trẩu" là đang xúc phạm đấy .
NẾu anh đã quên, Booth, Tôi chỉ huy ở đây,
và anh đã không được phân
công vụ án nào cả cả.
Phải, vụ án
đó là trước khi tôi bị ném vào tù
Ông nghĩ gì ? Tôi có ý định kết thúc nó mà
Mọi người nghĩ anh là kẻ giết người
ba người của tôi, và họ
không đển để giúp đỡ.
Cần phải có một sự tôn trọng
và tin tưởng lẫn nhau.
Tôi xin lỗi, tin tưởng? Nghiêm túc,
bạn nghĩ rằng tôi tin tưởng ông ?
Ông nghĩ rằng tôi tin tưởng nơi này?
Booth. Cái gì ?!
Các cáo buộc chống lại tôi đã được gỡ bỏ
không cảm ơn ông đâu.
Tôi có quyền có huy hiệu
và khẩu súng của tôi.
Về mặt pháp lý, ông là chính xác, thưa sếp.
Nhưng ông biết điều đó.
Hãy nhìn xem, ai đã làm điều này với tôi
và vợ tôi, họ sẽ phải trả giá.
Sau đó, sau đó, ông có thể
có huy hiệu và súng của tôi;
và ông sẽ không bao giờ gặp lại tôi.
nhìn đó, ông không thể mất anh ấy
không có cách nào để bảo
vệ anh ta, thưa sếp.
Tôi sẽ đi với anh ta.
Tốt.
đưa anh ta súng và huy hiệu.
Nhưng anh ta là trách nhiệm của cậu .
Cậu và Booth sao rồi
hai người lại trờ về bên nhau ?
cảm giác không như thể chúng ta đang có. .
Anh ấy ... đang lãng phí với vụ án
Vâng, mình nghĩ bạn nên
có những gì cậu cần
Vụ án này quan trọng, nhưng
như vậy là hai người.
Và nếu anh không đồng ý,
sau đó ... chỉ cho anh ấy là anh ấy sai
Oh, cậu có thể xem tất cả mảnh
xương đã phục hồi ngay bây giờ.
Các hồ sơ y tế từ Bethesda ER nói rằng
Anh ta đã bay xuống cầu
thang 21 năm trước.
Mình chưa bao giờ nhìn thấy vết thương như
thế này sau khi bị ngã xuống cầu thang.
Vì vậy, một người nào đó cũng che đậy
nguyên nhân của những vết thương?
Cậu có thể tìm ra một kịch bản có
liên quan đến một tai nạn xe hơi?
Vâng, chúng ta có thể làm
điều này ở chỗ tôi, Sweet.
Tôi đã dành quyền truy cập vào
các máy chủ của Cục ở đây,
trong vụ án chúng ta cần nó.
Đúng, nhưng, nhìn này, Tôi cá rằng
anh đã không tìm thấy bất cứ điều gì
về Sanderson.
Không hẳn. Chính xác.
Và bạn sẽ không. Bạn muốn biết tại sao?
Vì Sanderson là một trong số họ
Có thể, nhưng bạn không chỉ là bắt giữ
những người như thế, trừ
khi bạn có bằng chứng.
Khoang đã, cậu đang nói với tôi làm thế
nào tiếp tục cuộc điều tra ngay bây giờ?
Yeah. Vâng, tôi, Booth. Bởi
vì anh không phải hành động
như từng là một đặc vụ, okay?
Vấn đè cá nhân.
Chờ một chút.
đặc vụ Booth!
Ban và ...
Bạn ...
Hai bạn? Bạn ...
Hai người đã ...
Yeah.
Lance và tôi tình cờ gặp nhau
một vài lần trong năm qua, và ...
một trong những va chạm trở thành cái bầu.
Wow, một em bé. Tại sao cậu
không cho tôi biết điều này?
Tôi không biết, tôi ... Anh được thả.
Tôi nghĩ cuộc sống của
tôi là không quan trọng.
Nghiêm túc?
Wow. Đó là, uh ...
Wow, đó là tuyệt vời.
Và đó là một cậu bé.
Và bạn là cha đỡ đầu, tất nhiên.
Tôi rất vui vì anh được thả
và không chết. Tôi ...
Tôi có một vài món quà lưu niệm
từ trong nhà tù.
Vâng, Lance đã giúp anh, đặc vụ Booth.
Đó là tất cả anh ta đã nói về.
Hai người là một gia đình.
Được rồi, Daisy. Nào, chúng ta hãy ...
Đó là sự thật.
tất cả sẽ kết thúc tốt đẹp, bạn sẽ thấy.
Nó không hẳn đúng,Lance nhỏ?
Cooper đã không rơi xuống cầu thang,
anh ta  đã có một "vết nứt Smith hai bên".
Được rồi, bình thường không ?
"vết nứt Smith hai bên" thường gây ra
bởi túi khí đang bung ra.
Vì vậy, anh ta bị tay nạn xe hơi?
Vâng , Angela đã tái tạo một tai nạn
dựa trên vết thương đã phục hồi của anh ta.
Đó là một tác động mạnh .
Giống như chiếc xe tấn công một
cái gì đó và mất kiểm soát.
Vâng, tại nó quang trọng?
Ý anh là, đó là năm trước khi ông bị giết.
Bởi vì nó được che đậy.
Cũng giống như lý do tại sao anh ta chết ?
Tại sao tất cả các vết thương
trên người đàn ông này
lại được làm khác đi?
Anh nhớ em.
Anh ổn. Em đang làm gì vậy ?
Dây chằng xương cánh tay của
anh đang căng ra, Booth.
Hãy để em giúp anh.
Không,anh không muốn em làm cái
gì đó buồn cười trên người anh.
Booth.
Yeah. -Anh ổn.
Nó chỉ hơi đau khi anh thở vậy thôi
em sẽ không làm đau anh.
em hứa sẽ không đau chút nào hết
được rồi.
Vì vậy, Tiến sĩ Durant
Ông là một bác sĩ cấp cứu tại
Bethesda Presbyterian, đúng không?
Uh, đúng, hơn 20 năm trước.
Nhưng, uh, đúng hơn là một bác sĩ thực tập
trong một thời gian dài.
Như anh thấy đó, tôi là một, uh ...
công việc bàn giấy bây giờ
Tuy nhiên, công việc này vẫn
đòi hỏi chuyên môn y tế.
Ồ, có chứ. Tôi, uh, một trong những
trưởng nhóm phân tích, uh ...
nghiên cứu y học và thử
nghiệm các công nghệ mới,
quy trình, ma túy và ...
Về cái gì?
Trong khi ông đang ở phòng cấp
cứu, ông xử lý Howard Cooper.
trong hồ sơ rằng anh ta đã bay xuống ...
cầu thang. Điều đó có đúng không?
Um, đây là cách đây 21 năm.
Tôi hy vọng anh không
mong đợi tôi nhớ anh ta.
Tôi đã kiểm tra phần xác của Cooper,
và có vẻ như rõ ràng rằng ông bị thương
từ một tai nạn xe hơi.
Anh ta có một "vết nứt Smith
hai bên" cũng như ...
Đây có phải là một vụ án
sơ suất cả thập niên?
Không, chúng tôi nghĩ rằng Cooper
đã bị ám sát năm năm trước,
và việc này có này có thể đã được che đậy.
Oh, anh nghĩ tôi che đậy nó.
Một người đàn ông đi kèm với
gãy xương và những vết bầm,
và nói rằng ông đã bay xuống cầu thang.
Vì vậy, tôi đã dựa vào lời khai của anh ta,
và tôi được thuyên chuyển;
và bây giờ sau 20 năm,
anh vào đây và buộc tội tôi giết người.
Wow, ông đang bào chữa phải không?
Tôi đã làm hết sức mình trong ER , okay?
Và có lẽ tôi không phải là bác sĩ tốt nhất.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Nhưng tôi là một người quản lý rất tốt.
Bộ phận này đã được khen thưởng 2 lần
chỉ trong năm năm qua.
Vì vậy, nếu ông không có gì để che giấu,
tại sao ông không giúp chúng tôi?
Có lẽ, nếu bạn nhìn vào những vết thương,
một cái gì đó thì mách bảo rằng
tại sao Cooper nói dối về vụ tai nạn.
Bất cứ điều gì tôi có thể làm để giúp đỡ.
Vâng, tất nhiên. Tôi xin lỗi.
Đúng.
Chúng tôi sẽ liên lạc.
Hoặc, nếu bạn có bất cứ điều gì khác,
gọi cho chúng tôi
Tất nhiên.
Làm sao điều đó lại xảy ra
với một bác sĩ của E.R?
Booth cảm thấy anh ta
đang giấu điều gì đó.
Tôi không thể tin anh ấy trở lại làm việc.
Anh ấy đã nghỉ ngơi kể
từ khi anh ấy được thả ?
Đó là Booth-- anh ấy ổn
Tìm thấy gì rồi, Tiến sĩ Edison?
Tổn thương cổ tay, phục hồi rất chậm.
Vì vậy, chấn thương xảy
ra gần thời điểm chết.
Bị thương do tự vệ.
Tuy nhiên, nạn nhân đang trên giường bệnh.
Điều đó có nghĩa, nếu anh
ta đang nằm trên giường
những vết thương cho thấy
anh ta đã đẩy kể tấn công
Nhưng điều đó không cho chúng
ta nguyên nhân cái chết
- Hoặc động cơ. - Sự ăn năng.
Cooper thông đồng đấu thầu
và thăng tiến một cách nhanh chóng
nhờ vào EPA, phải không?
Sau đó, anh ta bị ung
thư, không còn gì để mất.
Vì vậy, anh ta đứng lên
và nói, không còn nữa.
Họ bị đe dọa, nghĩ rằng anh ta có thể
tiết lộ , vì vậy họ giết anh ấy.
rất tốt
Vâng, quá tệ, nó không dựa trên sự thật
Tìm bất kỳ vết thương nào do tự vệ
Nếu anh ấy đã chiến đấu
cho cuộc sống của mình,
phải có thêm bằng chứng của nó.
Cảm ơn bạn.
Vâng, tôi ngạc nhiên khi bạn muốn có
một ý kiến ​​từ một nhà tâm lý học.
Tôi thì không. Tôi muốn đưa ra
ý kiến ​​cho một người bạn.
Không phải Angela?
Bạn biết Booth rất tốt, Sweet.
Và ... đôi khi ...
có logic đằng sau sự phản
khoa học mà bạn đang theo đuổi .
Wow, đó là sự đánh giá cao . Cảm ơn cô.
Chỉ là ...
Booth rất khác.
Tôi đồng ý.
Anh ấy đối mật với rất nhiều,
sau khi tất cả những gì xảy ra
sự giam giữ, tấn công, bây giờ ...
Booth từng bị từ trước
chiến tranh, bắt cóc, giam
cầm, thậm chí tra tấn.
Yeah, nhưng đây là sự khác biệt.
Tôi đã nhìn thấy những vết thương;
các chấn thương tương tự. VỀ thể xác, yeah.
Nhưng không, theo sự phản
khoa học của tôi, tâm lý.
Booth được dẫn dắt bởi
niềm tin vào sự trung thực,
tôn vinh và phục vụ.
Bây giờ, niềm tin Booth đã bị phản bội
của tổ chức mà anh ấy tin
cậy, mà anh ấy phục vụ.
Đó như thể ai đó đã chết
Nó giống như Booth đã chết.
Theo cách nào đó, anh ấy đã ?
Anh ấy không biết nơi nào
phù hợp với mình nữa
Anh ấy không neo đậu.
Niềm tin vào một cái gì
đó lớn hơn bản thân mình.
tốt.
Xem ra, nếu không cô sẽ biến
thành một nhà tâm lý học.
Hãy nhìn xem, Booth đang
sợ tin tưởng lần nữa, đó là tự nhiên
Chúng ta chỉ cần cho anh ta thấy
đó là một nguy cơ chẳn đáng là bao.
cậu sẽ là một người cha tốt, Sweet.
Cậu đang.
Thôi nào.
Đêm đó Cooper được đưa vào phòng cấp cứu
do cú bay của anh ta
có một người đàn ông vô
gia cư đã được đưa vào,
bị tai nạn xe hơi
ông ta là nạn nhân của
một vụ Tông-Xong-Dong
ông ta đã chết trên bàn mổ.
Tay bác sĩ là Durant.
Ông đã nói dối tôi, Durant. đặc vụ Booth.
Có một nạn nhân khác
trong đêm đó... cái đêm Cooper...
Ông xủ lý cả hai. Chuyện đó quá lâu rồi
chúng ta không quên nó đi ? Tại sao?
Bởi vì Howard Cooper đã bị
ám sát và nếu bạn không nói
Tôi sẽ tìm cách để moi nó từ bạn
Tôi không biết gì về bất
kỳ vụ giết người nào hết
Với Cooper, tôi chỉ ...
Tôi không sự lựa chọn.
Phải, vì ông đã bị đe dọa.
Làm thế nào bạn có biết?
Không quan trọng; nó đi
Họ đã có cảnh quay an ninh
của tôi ăn cắp oxycodone
từ hiệu thuốc của bệnh viện.
Tôi đã bán nó để trả tiền học phí
"Họ".
"Họ" là ai?
Tôi không biết.
Khi Cooper được đưa vào,
tôi nhận được lời nhắn
từ một y tá mà tôi chưa bao giờ
gặp trước đó, và cô ấy nói
rằng họ đã có hình ảnh, và họ
có thể hủy hoại cuộc đời tôi.
Vì vậy, bạn đã giết chết
anh chàng vô gia cư?
Không, lại chúa. Anh ta xuất
huyết nội rất nghiêm trọng
Và ... họ không quan tâm đến anh ta.
Họ muốn nó là một vụ
Tông-Xong-Dong hơn là vụ Cooper
để họ có thể buộc anh ta
phải làm những gì họ muốn.
Tôi tin rằng, ngày đó đã trôi qua
mà tôi đã không hối tiếc
vì những gì tôi đã làm.
Nhưng tôi đã không có sự lựa chọn.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Con Chip của Foster đã có
hơn 1.800 hình ảnh trên đó
những người tôi không thể xác định,
nhưng bây giờ chúng ta có một điểm
để so sánh, tôi có thể cố gắng ...
Nhanh đó.
Vâng, đó là chắc chắn là Durant.
21 năm trước đây.
Ông ta đã nói sự thật.
Ừ, nhưng nó vẫn không cho chúng ta
biết về người đã đe dọa anh ta,
Durant cũng chỉ là một nạn nhân
Này, Durant che đậy một tội ác.
Tôi sẽ không gọi anh ta là nạn nhân.
Tôi muốn gọi ông ta là một phần của âm mưu.
Có cách nào để tìm ra người đã
truy cập vào hệ thống giám sát?
Chắc rồi. Ý tôi là, nếu chúng ta tìm hiểu
người phụ trách an ninh,
chúng ta có thể tìm hiểu
người đã cắt các cảnh quay để.
Vâng, cá là chống lại chúng ta.
21 năm trước, các hệ thống này
không được mã hóa kỹ thuật số
hoặc đánh dấu.
Vâng, chúng ta không có nhiều thứ khác.
Căn cứ vào những vết thương cho
xương cổ tay và xương lòng bàn tay
chúng ta có bằng chứng về việc phản kháng
nhưng không có gì trên
xương cho thấy một vũ khí.
Không, không đúng, Tiến sĩ Edison.
Có một vết xướt ở đốt sống C-7.
Nó không xuất hiện trong
báo cáo của cậu mặc dù.
Vâng, em đã sai sót.
Nó được che khuất
bởi sự đổi màu
từ thuốc chống ung thư máu của nạn nhân.
Dường như có sự xuất huyết nội.
Có.
Chấn thương phải có liên quan
đến cái chết của anh ta.
Câu hỏi là: cái gì gây ra nó?
Vâng, chúng ta biết rằng anh
ấy đang ở trong bệnh viện.
Vì vậy, có lẽ ... một ống tiêm?
Nó sẽ là một kim tim
kích thước 18-gauge.
Quá lớn cho một ống tiêm chuẩn.
Nhưng nó sẽ tương ứng với kích thước
của một kim tim lớn được sử
dụng để truyền tĩnh mạch.
Đó chắc chắn là một khả năng.
Tại sao một kim tim IV đâm vào cổ anh ta ?
Nó hẳn là có chủ ý.
Đó là lý do tại sao cũng
có những vết trầy xước
trên xương đòn và xương bả vai trái.
Cooper thấy rằng ai đó đã
tiêm một cái gì đó vào
tĩnh mạch IV của mình
Và anh ta biết rằng có ai đó
đang cố gắng để giết mình;
đó là lý do tại sao anh đã phản kháng.
Và trong quá trình phản kháng,
kẻ giết người đã cố gắng
để đâm kim lên người
Cooper vào bất cứ nơi nào có thể.
Nhưng nếu một chất độc
được tiêm vào Cooper,
tại sao không cho nó hiển thị trên biểu đồ Tox?
Xin lỗi.
Em không cố ý làm anh thức
Để con ngủ tiếp đi
Con rất hạnh phúc anh trở về.
Em tìm được gì rồi
Em nghĩ rằng Cooper đã bị
đầu độc bằng cách nào đó.
Nhưng chúng ta phải đóng băng tủy
trước khi em có thể làm một
"xét nghiệm huyết học"
Một cái gì?
Khoang đã, Bones.
Sao lại lâu vậy?
Mới có 2 ngày mà, Booth.
Mỗi ngày trôi qua cho Sanderson thêm
thời gian để tự bảo vệ mình ...
Thằng khốn nào vậy?
Cậu đang làm gì ở đây?
Sweet gửi tôi tới
Tôi có thể vào được không? Có cảm giác
như mình là nhân viên tiếp thị vậy.
Vâng
Vào đi.
Tôi là đặc vụ Aubrey.
Uh, James, Jimmy. bla... bla...
Tiến sĩ Brennan. Tôi biết.
Và tôi rất ấn tượng
Oh, nó thật đáng yêu.
Tôi có để có được một đứa bé như vậy.
Aubrey.
Sweet cho anh tham gia vụ án?
Vâng, bởi vì anh ấy không như
anh; anh ấy tin tưởng tôi.
Tôi đã cố gắng để theo dõi
những người đã truy cập
các camera giám sát.
Người đứng đầu an ninh tại
Bethesda Presbyterian
là một gã tên là Jerold Norsky.
Ông đã làm việc cho một
công ty gọi là Unitech
ba năm sau khi Durant bị
phát hiện ăn cắp thuốc
Unitech là một công ty con
của Sanderson Chemical
Thật tốt.
Và xấu.
Khi tôi nói với Stark về sự liên quan tới Sanderson,
ông ta lôi tôi ra khỏi vụ này
Gì chứ?
Nói rằng chúng ta đang chung xuồng
và tè lên một vài người quyền lực
Sanderson là mối đe dọa chính
Tôi không được nói cho  anh biết
và tôi đến đây chỉ để thăm đứa bé kia
Khoang, Norsky đang ở đâu ?
Ông ta nghỉ hưu rồi... ông ta 85 tuổi rồi
Tôi vẫn đang cố gắng để tìm ông ta
Vì vậy, nếu tôi bị sa
thải, đó là lỗi của anh.
Không, đây là phòng thí nghiệm của tôi,
tôi có trách nhiệm ở đây.
Không còn nữa, thưa bà. Chúng
tôi có một lệnh của tòa án.
Để tôi xem, Cher.
Có chuyện gì vậy? Họ đang ở đây
để lấy cái xác của Cooper.
Họ không thể lấy chúng! Chúng
tôi có lệnh để khai quật.
Họ tìm thấy một người trong gia đình nói
xác của Cooper đang bị làm ô uế
Cô ấy muốn chôm anh ta ngay lập tức
đã có quyết định của thẩm phán ,
chúng ta không thể giữ vào Cooper.
Cô có thể chỉ chỗ cái xác?
Không Không
Nếu cô chống lại hoặc can
thiệp bằng bất cứ cách nào,
cô sẽ bị bắt.
Cô sẽ không giúp gì được nếu cô bị bắt
Trong đó,
trên bàn. Vâng, thưa bà.
Bà  biết mình vừa từ bỏ cái gì không ?
Những gì còn lại của chúng ta.
Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ có được tất cả.
Tôi không muốn để lại bất kỳ phía sau.
Tôi xin lỗi, Cherie.
Chúng ta không thể làm hơn
Chúng tôi không có thời gian để biết thêm
lý thuyết âm mưu,
Tiến sĩ Hodgins.
Tiến sĩ Edison và tôi đang cố gắng để
để tiến hành nghiên cứu chỉ
với phim chụp X-quang.
Tôi sẽ không lo lắng. Họ đã lấy
xương Cooper, Tiến sĩ Hodgins.
Họ đã lấy 206 xương, vâng
Nhưng không phải tất cả
trong số đó là Cooper.
Nhưng tôi thấy họ.
Nó đã đổi màu và ung thư.
Vâng, Cooper không đơn
giản là 37 tuổi, nam giới
bị bệnh bạch cầu.
Anh tráo đống xương đó bằng một người khác?
Làm sao -làm sao anh biết
họ sẽ tới vì Cooper?
Có một âm mưu ở đây.
Bây giờ, bất cứ điều gì là
quan trọng đối với chúng ta
chúng ta phải xem xét rất
thật cẩn trọng đối với chúng
Vì vậy, tôi đã chơi một trò chơi
kể từ khi xác của Cooper đã được đưa vào.
Tôi đã đông lạnh chúng
theo cách của dịch tễ học
Những  khúc xương vẫn còn giòn.
Tôi sẽ cần một tia laser để chia phần
chúng ta có thể đặt dưới
kính hiển vi điện tử.
Bằng cách đó, chúng ta có thể nhìn độc tố
làm thay đổi bộ mặt tế bào của tủy.
Tủy đã bị tổn hại từ bệnh bạch cầu.
Tuy nhiên, một loại độc
tố bên ngoài có thể thay
đổi những sự phá hủy tế
bào do bệnh ung thư.
Tăm bông từ vết nứt trên
C-7 cho thấy dấu vết của
"C10, H16, N6, S ..."
Nó khá an toàn
Đó chắc chắn không phải là một chất độc.
Đó là một dẫn xuất của cimetidine
Một số loại thuốc đối kháng thụ thể H2.
Tại sao những kẻ đó lại tấn công nạn
nhân bằng thuốc giảm acid dạ dày?
Trên thực tế, hắn  khá thông minh
Cimetidine
tác dụng với hợp chất Alkaloid Vinca
trong các loại thuốc hóa
trị mà Cooper đã được tim?
Chúa ơi, cô nói đúng.
Điều đó sẽ làm cho một đợt hóa trị
bình thường trở nên chết người.
Và Cimetidine có
chu kỳ bán rã hai giờ
sau khi nó đã chuyển hóa.
Điều này giải thích tại sao nó
không xuất hiện trong chất sáp.
Đó là một cách tuyệt vời để
thoát khỏi tội giết người.
Ngoại trừ, tôi không có ý định
cho anh ta cao chạy bay xa
Stark không biết, nhưng tôi đã tìm Norsky.
Ông ta đang trong một nhà dưỡng
lão ở Abingdon, Virginia.
Anh tin tôi chưa?
Không chắc
Norsky là một kẻ nguy hiểm, huh?
Làm việc cho Sanderson,
McNamara, một vài dân biểu ...
Nơi ở anh ta ở là khá là sang
trọng, không phải là một nơi
của một anh bảo vệ có thể kiếm được
Làm tốt lắm.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Có lẽ khi mọi chuyện kết thúc, anh
có thế tìm cho tôi một công việc tốt
Anh đang có nó đấy?
Tôi đã từng mơ ước.
Tôi có thể nói gì?
Bones.
Chúng tôi biết cái gì đã giết Cooper.
Đó là một thuốc giảm acid dạ dày
Gì, anh đã ăn quá nhiều Tums?
Đó là một công thức thí
nghiệm rất nguy hiểm.
FDA sẽ không chấp nhận nó,
nhưng kẻ giết người biết
rằng nó sẽ tương tác với
các thuốc hóa trị Cooper.
ai là kẻ giết người?
Nó được phát triển bởi Sanderson Chemical.
Lệnh này sẽ giúp cậu có được tất
cả các tài liệu Sanderson có
liên quan đến thuốc, thử nghiệm của
mình, người đã truy cập vào nó,
tất cả mọi thứ.
Được rồi, có rồi. Không, tôi có nó.
Không! Tôi có thể lấy một vài tài liệu.
Chúng ta cần phải nói chuyện
với anh bảo vệ, Jerold Norsky.
Norsky? Tôi sẽ ở đó. Hãy
để tôi làm điều này.
Không sao đâu.
đi nào, Cher.
Đây là chiếc hài của lọ lem
Khi luật sư Sanderson tìm hiểu về nó,
nó sẽ biến thành một quả bí ngô.
Tuyệt vời. Cuối cùng có được
sử dụng còi hụ của tôi.
Một đặc quyền để được làm việc
cho Cục, phải không, con trai?
Yeah, uh ...
Chúng tôi chỉ có một vài câu hỏi
chúng tôi cần phải hỏi ông.
Tôi đã cho các bạn huy hiệu của tôi?
Vâng, đó có thực sự là, uh-- sorry--
huy hiệu của tôi, thưa ngài.
Ồ, có chứ.
Tôi xin lỗi.
vậy, ông đã làm việc an ninh tại
Bệnh viện Bethesda Presbyterian,
đúng không?
Tôi được giao nhiệm vụ đó, có.
A ... vinh dự được lựa chọn.
Ông Hoover gửi bạn đến đây ?
J. Edgar Hoover?
Ông từng là người của Cục?
Vâng
Ông Hoover gọi tôi là một chiến sĩ vĩ đại.
Đó là lý do tại sao tôi đã được chọn.
Khi Hoover là người phụ trách của FBI,
ông đã có một cuộc điều
tra bí mật về chính trị,
lãnh đạo doanh nghiệp, các
nhà hoạt động chính trị ...
Tôi biết, Bones.
Tất cả những thứ đó đã được cho là
đã bị tiêu hủy sau khi  ông ta qua đời.
Ông ấy gửi cậu đến đây?
Ông Hoover đã gửi cậu đến đây?
Không, chúng ta ở đây bởi vì ...
Vâng, thực sự.
đặc vụ Booth chỉ là thận trọng.
Chúng tôi đang tham gia cuộc
điều tra của Hoover.
Và Giám đốc Hoover muốn biết
về các hoạt động mà ông
đã tham gia vào ...
Có thể là một thành tích xuất sắc
Oh.
Có thể chúng ta có thể bắt
đầu với Hugo Sanderson.
Một nhà ái quốc, Ông Sanderson.
Đó là một đặc ân để làm việc với  ông ấy.
Booth.
Whoa, whoa. Được rồi.
Chỉ cần chậm lại, Aubrey. Chuyện gì xảy ra?
Gì? Yeah, yeah.
Yeah. Chúng ta-chúng ta phải đi ngay.
Có tiếng súng
Tôi biết anh ta  đã ở đây, vì vậy ...
Anh ta đâu?
Sweet! Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi không biết, tôi không biết.
Các nhân viên y tế đang đến.
Sweet, ổn thôi, ổn thôi
Booth.
Vâng, tôi đang ở ngay đây. đừng cử động.
Anh ấy không bị bắn. Tôi
nghĩ anh nói có tiếng súng.
Đó là tôi
Tôi bắn anh ta
Anh ấy đã bị đánh vào sống mũi, nhân trung
và xương ức, Booth.
Có vẻ như chấn thương nội bộ lớn.
Anh ấy bị xuất huyết, Booth.
Nói với Daisy không phải lo lắng.
Cô lo lắng quá nhiều.
Tất nhiên.
Đừng nói nữa Sweet
Tôi đã đánh .. đánh trả
Anh sẽ tự hào
Sweet, đừng nói nữa. Sao cậu nói hoài vậy?
Bones nói anh ta đừng nói chuyện nữa.
Hắn ... Hắn ta có tài liệu.
Không quan trọng nữa
Cậu sẽ ổn thôi.
Anh cũng vậy.
Thế giới là tốt hơn rất nhiều so với  những gì anh nghĩ.
Đó là ...
K-không. Không, không.
Nói tiếp đi, Sweet. Thôi nào.
Anh ấy chết rồi, Booth.
Anh ấy đã ra đi.
Không, không. Không, không
Thôi nào, Sweet.
Hey!
Hey, hey, hey.Sweet!
Sweet
Daisy, tôi không nghĩ rằng chị nên ở đây bây giờ.
Nhưng tôi có thể giúp đỡ.
Tôi có để giúp đỡ.
Tất nhiên.
Em phải ký tên cho thi hài
Hodgins, giúp em một tay?
Lance.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi không... tôi không thể
làm việc này với anh ấy
Chị có thể.
Đây không phải là Sweet,
đây là một thi hài
sẽ cung cấp chứng cứ cho chúng
ta biết ai đã giết Sweet
== dịch bời :Gà Khờ ==
fb.com/ntphu.683