Một đĩa sandwich
và một bánh kẹp phô mai,
phô mai Muenster nhé.
Hết phô mai Muenster rồi.
Ô, hết lúc nào đấy?
Để xem nào,
cửa hàng này mở năm 82.
Nên hết năm 82.
Chào, xin lỗi nhưng
chúng tôi hết Muenster rồi.
Thật hả cha?
Tôi muốn loại Muenster.
Xin lỗi nhé, chúng tôi có Chaddar,
Swiss hoặc loại Mỹ.
Tôi ghét Cheddar với Swiss.
Thế ăn loại Mỹ nhé?
Phô mai Mỹ?
Tôi đang ở trường à?
Ừ, đến phòng hiệu trưởng
ngồi đi.
Tôi chịu hết nổi
bọn thiểu năng rồi.
Đây là vấn đề về trí tuệ.
Max, tớ lo được.
Anh có muốn xem
lại thực đơn không?
Đéo quan tâm,
tôi muốn Muenster.
Tôi cũng muốn làm giám đốc
một chuỗi 500 công ty lắm
chứ không phải phục vụ
một thằng trẻ ranh như anh.
Nhưng ta đâu thể có
mọi thứ mình muốn được.
Vậy nên, gọi món đi
hoặc nhấc đít khỏi đây
và cố sống
cho ra hồn vào.
Chào cô bồi bàn
Mà tôi vẫn luôn
mong chờ.
♪ Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ♪
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Tiền bàn 10 đấy, Earl.
Tôi nay ông đi
đâu không?
Cố không chết giấc thôi, Max.
Cháu thì sao?
Cháu định tới
thăm con ngựa của Caroline.
Có bà da trắng này
nhận nuôi nó
và cho nó mọi thứ
mà tụi cháu không mua nổi.
Mọi thứ đấy.
Người da trắng
nhận nuôi mọi thứ.
Tớ có cách tới thăm
Chestnut nhanh nhất đây.
Chúng ta sẽ đi tàu J
đến tàu 4,
tàu 4 đến trung tâm Grand,
đổi tàu đến Riverdale,
và đi bộ 3 dãy phố
là đến nhà nó.
Nghe mệt thế.
Tớ có cần mang đồ du lịch không?
Không, nhưng đoạn
đường hầm hơi nguy hiểm
ta có thể ăn đạn đấy.
Tớ mong được gặp em ấy quá.
Tớ cũng tớ.
Nếu như trong phim
Lifetime,
thì chúng ta sẽ tới đó
và thấy
Chestnut thích ngôi nhà mới
và chúng ta lăn ra khóc.
Chào, xin lỗi.
Vì làm phiền.
Tôi là Rhya,
thật ngại quá.
Tôi đến tháng.
Chúc mừng.
Có ai có băng vệ sinh không?
Trừ tôi ra.
Tôi vào rừng ngồi
đến khi nào
hết tháng thì thôi.
Tôi có này.
Xin lỗi phì làm phiền nhé.
Không sao đâu,
chị em bỉm sữa.
Thực ra thì,
tôi không còn cái nào.
25 cent đây,
trong nhà vệ sinh nữ
- có máy bàn bvs đấy.
- Cảm ơn.
Mang ra bàn 6.
Xin lỗi vì nghe lỏm nhé.
Tôi có bvs đấy.
Oleg, sao anh lại có bvs?
Cũng như tôi luôn mang bật lửa,
dù tôi không hút thuốc.
Tôi muốn giúp người thôi.
Xin lỗi, lần nữa
nhưng mấy cô còn tiền lẻ không?
Nó giá 75 cents cơ.
25 thôi.
75. Ở đó ghi vậy.
Mong là không phải thế
không là tôi đốt cháy cái máy đó luôn.
Hả?
Han, chung ta cần
nói chuyện trong này.
Nhưng đấy là
nhà vệ sinh nữ.
Anh vào được.
Phụ nữ vẫn hay
dắt trẻ con
vào đây suốt.
Mọi người mặc đồ vào.
Có đàn ông tới.
Xin lỗi vì đã đột nhập.
Anh không cần phải
che mắt thế.
Đây là nhà vệ sinh nữ,
chứ không phải nhật thực.
Max, sao cô lại muốn
gặp tôi
ở một nơi
không phù hợp thế này?
Anh nhìn đi.
Máy bán bvs.
Ô, đây không phải
là chuyện nam giới.
Tôi không muốn tranh luận
về khoảng thời gian trong tháng
khi phụ nữ truy lùng
miếng cotton hình con chuột.
Truy lùng miếng cotton
hình con chuột?
Mẹ ơi, anh học giáo dục
giới tính ở đâu vậy?
Học trên núi à?
Han, anh tăng giá
bvs à?
Ừ, nhưng đây
là vấn đề nhạy cảm.
Không, đây không phải
hành động đúng đắn.
Bvs mãi mãi giá 25 cent.
Anh nhìn cái máy
cũ thế nào rồi.
Harriet Tubman từng mua
bvs ở đây.
Tôi là người
đàn ông của sự nhiệp.
Nhấn mạnh chữ ĐÀN ÔNG.
Và tôi đáng ra
không nên ở đây.
Hey, hey!
Đừng để tôi truy lùng anh,
con chuột mặc kaki kia.
Nghe này, Han
ai ai cũng biết điều hiển nhiên
là những thứ người ta
cần gấp
thì không bao giờ
được tăng giá.
Những thứ gì?
Đứng đầu danh sách,
Bvs và bia.
Max, sao cô cứ
xoắn quẩy lên thế?
Chỉ đắt hơn
thêm 2 lần nữa thôi mà.
Han, anh tăng giá
tận 200% đấy.
Thế là quá đáng.
Anh đang lợi dụng
từ phụ nữ đấy.
Chứ nếu đàn ông
mà có kinh,
thì bvs có khi
còn cho không
như vòng cổ
Mardi Gras cũng nên.
Tớ từng tới Mardi Gras một lần
hồi 11 tuổi.
Mẹ tớ và bạn trai mới của bà
muốn đi tới đó,
và họ có cả một
tài xế thiết kế.
Earl, tôi cần ý kiến
đàn ông
Tôi có quyền được tăng giá
hàng hóa trong
quán của tôi không?
Hàng hóa nào mới được?
Băng vệ sinh.
Ôi oppa ơi.
Anh nên thư giãn
và sẵn sàng đi.
Tin tôi đi.
Tôi từng như thế này
trước đây rồi.
Nhớ dì Flo không?
Dì của tôi đấy.
Han, anh có thể
làm lãi từ
việc này, không có nghĩa
là anh nên làm vậy.
Đó là luật cung cầu rồi.
Được rồi, vậy tôi yêu cầu anh
để lại giá cũ đi.
Thôi nào Han,
đừng có chi li quá.
Anh nghĩ kẹt đường ở
Wall Street là lớn á?
Anh cứ thử bị
kẹt bvs đi.
Mỗi tháng bọn tôi bị
có một lần thôi,
nhưng mỗi lần cũng
5-7 ngày đấy.
Đây rồi.
Thấy sữa rồi
Tớ thấy sữa
còn nhanh hơn bơ nữa.
Họ có giấu đồ đi đâu
mà tìm.
Đây là hàng tạp hóa
chứ không phải nơi săn bắn.
Hàng tạp hóa hay nhỉ.
Hồi còn bé,
tớ luôn thắc mắc
mọi thứ ở đâu ra.
Cái gì đấy?
Thiệp sinh nhật cho mẹ tớ.
Aww, tớ xem nào.
"Khỏe nhanh nhé"?
Tớ tưởng cậu
muốn chúc sinh nhật.
Đúng mà,
cái này là
hợp lý nhất.
Cậu thức sự muốn chúc mẹ
khỏe nhanh trong
sinh nhật à?
Okay. Vậy lấy cái này
có hình dâu tây. Quá ổn.
Trong đấy còn có tờ
50$ nữa.
Cậu làm tớ buồn đấy.
Buồn? Tớ dỗ cho.
Ăn kẹo đi.
Muốn bao nhiêu cũng có.
Max, cậu vừa chọc
túi kẹp đấy.
Ổn mà,
người ta chỉ nghĩ có
bọn xã hội đen
làm thôi.
Băng kẹo ngọt á?
Như kiểu bọn
trẻ con đấy à?
Cứ lơ đi
như mình không làm ấy.
Đó là chuyện của cậu.
Ta cần lấy thêm 10 hộp
bột làm bánh Ducan Hines
nữa là xong.
Sao ta cần cái đó?
Cậu nghĩ gì thế?
Để làm bánh.
Tớ tưởng bánh là
cậu tự làm.
Đúng mà, tớ
tự làm bánh mà.
Cậu dùng bột làm bánh á?
Bình tĩnh, tớ dùng
cái này khi mệt thôi.
Với tớ còn cho thêm
công thức bí mật để làm
bánh ngon hơn nữa.
Cậu dùng bột ngoài hàng
mà không thấy xấu hổ à?
Tớ chả xấu hổ gì sất.
Đừng nói quá như Ke$ha thế.
Đáng lẽ ra, họ phải
gọi cô ta là Keshame mới đúng.
Tớ vừa mua album của Ke$ha
tôi nhục nhã quá đi.
Đáng lẽ phải có người
làm việc này chứ?
Chắc anh ta đang trong đó
lo dọn dẹp đống kẹo
của bọn xã hội đen.
Tối nay làm gì có
xã hội đen nào.
Chắc đấy là bọn khách
trộm vật, chuẩn không?
Ê, nhìn này.
Cho Chestnut,
thật không đợi được.
Nó thích loại còn rễ thế này,
như thỏ Bugs ấy.
Chắc nó sẽ vui lắm cho xem.
Tớ biết.
Tớ nói với củ carrots mà.
Thôi nào, hết $70.49.
Wow, tốn kém phết.
Tôi không tự ra giá,
chuẩn không?
Không, tôi nhận xét thế thôi.
Đây không phải CNN,
chuẩn không?
- Đây, đưa cô ta phiếu đi.
- Phiếu?
Ừ, đây.
Max. cậu dùng phiếu à?
Tớ chịu thôi.
Cậu đang nhìn tớ như
động vật ăn thịt đấy.
Ta không cần phiếu đâu,
tớ mang tiền để dành đây.
Cậu nói gì vậy,
tớ có phiếu.
Đây, cầm lấy.
Tôi, tôi có
Tớ không thể.
Tớ không muốn.
Tớ nát đủ rồi,
không nát hơn được nữa đâu.
Đừng ép tớ.
Đừng có tự thấy xấu hổ thế.
Này, cô ấy có phiếu.
Ô, sao giờ mới
nói là có phiếu?
Cô phải nói trước chứ, chuẩn không?
Tôi đâu có muốn,
cô ta ép tôi.
Chuẩn không?
Nghe này,
sao phải xoắn.
Bao nhiêu người dùng phiếu.
Phiếu là cho bọn
người nghèo, ờ.
Như chúng ta.
Bọn người mà đứng
ở quầy thanh toán
và nói mấy câu như,
"Wow, $70?
Tốn kém phết."
Còn thiếu $12.70.
Hả? Đang từ $70 còn $12 thôi á?
Chỉ như thế?
Vẫn đồ đó,
mà ít tiền hơn?
Vẫn đúng những thứ đó?
Sao lại thế được?
Cô dùng phiếu,
chuẩn không?
Max, phiếu xịn thế.
Tớ về muộn, tớ biết.
Tớ vừa nhận được
tin nhắn từ Chestnut.
"Chị đâu rồi?"
Em đang mặc bộ đẹp nhất đây."
Nó viết sai chính tả,
nhưng ngựa thế là giỏi rồi.
Tớ có lý do mà.
15 hộp gà.
Giá thường: $1.47.
Dùng phiếu: Miễn phí!
Vì tớ mua 15 bà dùng
gấp đôi số phiếu
trong đợt giảm giá.
Nghe như truyện cổ tích ấy.
Y như hồi mới vào Wall Street.
Gà á?
Cậu có thích chúng đâu.
Thích hay không có sao đâu.
Miến phí mà.
Miễn tiền luôn.
Ai mà không thích miễn phí?
Chả biết người ta
miễn phí như nào,
còn cậu thì nhìn như
con mới cắn kẹo ấy.
Chestnut ổn mà.
Việc đó không quan trọng.
Ô, ô, lại có tin nhắn mới
từ Chestnut này.
"Em buồn quá,
em vừa hút thuốc."
Mai ta sẽ thăm nó.
Trong phim Lifetime,
thì chúng ta vừa lỡ
ngày hẹn gặp,
và cha mẹ mới của Chestnut
chuyển em ấy tới thành phố khác.
Và chúng ta lại khóc.
Tớ hiểu, chỉ là
đêm qua,
tớ bị cuồng phiếu quá đà.
Nên tớ đã nghiên cứu.
Và tìm được bà này trên mạng
được mệnh danh là
Nữ hoàng phiếu Williamsburg.
Chỉ bà ta mới dám
gọi đó là Phiu-ếu.
Tớ đọc thế có đúng không?
Eh, tớ sẽ tin lời bà ta
dù sao thì,
đó cũng là Nữ hoàng.
Bí ngô giã?
Dùng gấp đôi phiếu,
mua 10 lon với giá 5 cents mỗi lon.
Tuyệt, vì đêm nào
tớ cũng vắt tay lên trán
ước được đập hộp
một đóng lon bí ngô.
À, tớ còn tìm được phiếu
giảm giá để cậu
mua được thiệp chúc
cho mẹ cậu nữa.
Thiệp hình quả dứa còn có ý nghĩa
hơn nhiều cái thiệp có dính tiền.
Và phiếu giảm giá
hẳn 40% nữa.
Vừa hay mẹ tớ cũng chỉ
đáng giá bằng 40% người thường thôi.
Và Max này, tớ còn
có cái này nữa.
Thứ mà cậu sẽ vui đấy.
Một đống lon mứt để mở
khi tớ mệt vì mở lon bí ngô?
Hay hơn cơ, nhìn này.
Chết nhé, Han Lee.
Nhìn ta lấy lại phong đô đây.
Ôi ôi, nhìn cậu bé
mặc áo cổ V đã thay đổi
nền kinh tế thế nào kìa.
Ôi, cô đang làm gì vậy?
Ô, tôi chỉ cho
ống mút vào hộp thôi mà.
Phòng khi, uh
Phòng khi có phụ nữ
đột nhiên cần ống mút
mà họ lại không
có 75 cents.
Đấy không phải ống mút.
Chúng là thứ tế nhị.
Mẹ cô không dạy cô rằng
đấy là thứ
rất bla bla của phụ nữa à?
Anh còn chẳng dám
nói tên nó.
Thôi nào bé con,
anh đã dám bán nó,
thì anh phải dám
gọi tên nó chứ.
Tôi không nói đây nhé.
Nói xem nào.
BVS, BVS, BVS.
Sao phải xoắn?
Ở Ukraine,
còn có cả bài hát về nó.
Cô ấy xinh đẹp,
cô ấy càu nhàu.
Đây là thứ tế nhị.
Cô phải cất đi chứ.
Anh giảm giá,
thì tôi cất đi.
Không, đây là
tự do buôn bán.
Tôi làm gì mặc tôi.
Tôi là chủ ở đây.
Max, có người để quên
bịch báo trong toàn phiếu này.
nhìn này, giảm giá
cho bột trộn bánh.
Còn gì tuyệt hơn nữa không?
À mà bàn 4, 7 và 8
cần thanh toán.
Okay.
Lên đạn phát nào.
Max, không,
thứ đó là tế nhị!
Hóa đơn của cô đây.
Và quà tặng kèm,
dành cho những phụ nữ
người không có 75 cents.
Cảm ơn nhiều lắm.
Tôi không biết kì
kinh của cô thế nào,
nên tôi đưa cô loại
thường và loại siêu thấm nhé.
Max, cô không
biết xấu hổ à?
Không.
Các cô gái,
vào tầm này hàng tháng,
mong các cô
hãy nghĩ đến người này.
Người đàn ông này, Han Lee,
đứng ngay đây.
Người cho rằng, kì kinh
của chúng ta phải đắt đỏ hơn nữa.
Rồi, rồi, tôi sẽ hạ giá
lại còn 25 cents.
Và hết tranh cãi
về kinh nguyệt nữa nhé.
Oh.
BVS cho mọi nhà.
Max, cháu oai
như chiến binh cứu thế ấy.
Gió máy kinh khủng.
Mải chọn phiếu quên chết luôn à.
Nhục nhã vl.
Trong phim Lifetime,
Đây chính là lý do
cậu không được làm mẹ.
Và tớ chả khóc đâu.
Tớ xin lỗi, nhưng
tớ vừa thấy
tất cả đống phiếu giảm giá
bột trộn bánh đều hết hạnh trong hôm nay.
Ta phải nhanh thôi.
10 phút, xông vào mua.
Nếu mỗi khi có thằng nào nói
tớ lại có phiếu giảm giá.
Đây, tìm trong báo đi
và lấy hết phiếu giảm giá
bột trộn bánh ra.
Nếu ta gộp cái này,
với khuyến mãi ở hàng nữa,
ta sẽ vừa mua được
bột rẻ,
vừa được cho thêm
$23!
Tớ cho cậu $24 này,
chỉ cần cậu thôi nói về phiếu đi.
Thôi nào, tìm phiếu đi.
Nhiều kinh khủng cho xem.
Không, đấy mới là kinh khủng.
Phiếu của tớ.
Cậu càng quan tâm đến phiếu
thì tóc cậu nhìn
càng si đa.
Ôi Thần linh ơi,
thật không thể tin nổi.
Max, đấy là
Nữ hoàng phiếu Williamsburg.
Vương miện của bà ta đâu?
Quên trong ô tô à?
Vui quá.
Tớ phải ra chào hỏi mới được.
Không có rảnh đâu.
Vơ nhanh đồ rồi đi thôi
không trễ tàu bây giờ.
Đây, bình tĩnh,
ăn kẹo đi.
Chị quay lại ngay.
Xin chào, Thưa quí bà,
bà có phải là
Nữ hoàng phiếu không ạ?
Mm-hmm.
Tôi là Caroline.
Tôi là Freddie, và
tôi bận lắm
tôi mà nhầm lẫn
- là đi đời luôn!
- Là đi đời... luôn.
Tôi biết.
Bà nói thế trên TV suốt.
Tôi không muốn xàm đâu,
nhưng tôi muốn khoe bà
rằng tôi mới biết
đến phiếu được 2 ngày
mà tôi đã biết
cách kiếm tiền bằng cách
mua bột trộn bánh.
Tôi chỉ cần mua 40 hộp
và tôi sẽ có
quà khuyến mãi, ừ.
Bột bánh.
Đó là loại phiếu hiếm đấy.
Cô kiếm ở đâu vậy?
Chỗ phát tờ rơi hôm qua.
Bà không thấy à?
Tôi không.
Lấy xe phi ngay tới
kho hàng của bọn phát tờ rơi.
Nhìn ông ta chạy kìa.
Bà định lấy hết hả?
Trên TV bà có nói rằng
vét hết hàng là không chơi.
Max!
Đống này là của tôi,
tôi đến trước.
Con bà ta sẽ về
cuối cùng đấy,
nên phắn thôi,
ta đâu có cần chúng.
Cần chứ, nếu ta
không có đủ 40 hộp,
thì không miễn phí đâu.
Bà là Nữ hoàng mà
cư xử chả hoàng tộc mẹ gì.
Max, mụ ta vừa
check hàng tớ.
Đẩy tôi nữa xem,
tôi báo lên đại sứ quán Mỹ đấy.
Max, đến gần coi.
Ô, bà cà tôi á?
Ô, bà cà tôi.
Còn lâu nhé.
Làm gì giờ?
Cứ bước đi như
cậu không hề làm việc đó.
Cứ làm thế đi.
24, 25...
Cô chơi tôi hả?
Chuẩn không?
Tôi đếm cho đủ 40 thôi.
26, 27, 28.
Nhanh lên,
tôi trả tiền cho cô luôn.
Kìa, đồng ý với hắn
và đi thăm Chestnut nhanh.
Max, shh, tớ đang đếm.
Nếu ta không lấy đúng
như yêu cầu trong phiếu
thì không được khuyến mãi đâu.
Okay, đếm đến đâu rôi?
Nghiệp dư.
Bà thì chuyên nghiệp.
Bọn này đang vội đấy.
Okay, 40.
Tính tiền đi, Tanya.
Khoan, cái gì đây?
Đây không phải hãng Duncan Hines,
là Pillsbury.
Ở đâu lòi ra vậy?
Tớ lấy mà.
Như thế không được.
Tất cả phải cùng loại Duncan Hines.
Tớ cần loại Pilsbury.
Không mua được đâu.
- Tớ cần nó!
- Tại sao?
Đấy là công thức bí mật.
Tớ bỏ 1 thìa Pillsbury
vào Duncan Hines.
Pillsbury?
Đó là thứ cậu làm à?
Đó là thứ làm bánh ngon hơn.
Tanya, dừng lại,
thay đổi đột xuất.
Đây, mang trả lại.
Và lấy hộp khác cho tớ.
Biết sao không, tớ sẽ đi
gặp Chestnut một mình.
Không, Max, làm ơn đổi
cái này lấy loại kia cho tớ.
Cậu mới là người
dùng bột trộn
ngoài hàng thay vì
tự trộn lấy.
Nên tự đi đổi đi.
Tớ mua bột trộn
vì tớ không biết tự trộn.
Chả ai dạy tớ cả.
Chả ai dạy tớ cách nướng.
Chả ai dạy tớ
cách dùng bvs.
Chả ai dạy tớ gì hết.
Cậu vẫn nghĩ tớ nên tặng
mẹ tớ quà hay ho hơn ư?
Chả ai dạy cô cách
tính tiền luôn đúng không?
Tớ đi đây.
Max.
Cô không mua nữa,
chuẩn không?
Tôi đi lấy đây,
nhanh thôi.
Giờ ai mới là Nữ hoàng?
Hey, chào nhóc.
Nhìn mày với
quả áo kìa.
Nhìn ngon nghê đấy.
Cho mày hay tao đến
thăm mày đây.
Mang cho mày cà rốt nữa.
Loại còn cuống
kiểu mày thích.
Tao, uh, tao không biết
mày có nhận được tin nhắn của tao không
Vì sóng ở đây kém lắm,
nhưng
Mẹ mày sẽ tới muộn chút.
Cô ta sẽ tới thôi
vì tao biết cậu ấy nhớ mày lắm.
Thôi được rồi,
tao đùa đấy.
Cô ta không tới đâu.
Tao biết mày sẽ buồn lắm,
nhưng tin tao đi
mẹ mày không tới đâu.
Tao biết mà.
Nhưng tao biết,
dù cô ấy ở đâu,
cô ấy luôn nhớ đến mày.
Okay, tao điêu đấy.
Nói thật nhé.
Mẹ mày bị điên đấy.
Nên mày có thể chọn,
ngồi đây mà buồn
hoặc có thể nói,
"Hey, mẹ không có nhà."
"Mình có thể xem TV cà ngày
và đi phá bĩnh
nhà hàng xóm khi mình thích. "
Hey.
Hey, nhìn tao này.
Cái chính là, cô ấy
không ở đây không phải lỗi của mày.
Là tại cô ta.
Thấy chưa, tao vừa
an ủi mày rất tốt đấy chứ.
Chào.
Hey.
Chào, Chestnut!
Chào con.
Aw...
Mẹ nhớ con lắm.
Nhớ con rất nhiều.
Con có nhớ mẹ không?
Cậu hốt cả chỗ đấy à?
Ừ, được tặng $23.
Và tớ mua cả Pillsbury cho cậu nữa.
Không được giảm giá.
Buồn muốn chết.
Cậu phát khùng vì
phiếu giảm giá rồi.
Tớ biết.
Tớ chả biết
mình bị sao nữa.
Khi tớ biết cách
kiếm tiền miễn phí
tớ quên hết mọi thứ.
Ôi chúa ơi.
Y chang bố tớ.
Max, tớ có máu lừa đảo.
Ừ, máu cuồng phiếu.
Còn phải học tập
nhiều thứ về kinh doanh.
Ý tớ là, tớ cũng chả biết
dùng gì đến đống đồ nữa.
nhưng mình mới có 20 thôi.
Ừ, ô sin của tớ mới 20 thôi.
Có thể cậu nghĩ
công thức bí mật của cậu
chỉ có một thìa Pillsbury,
nhưng không đâu.
Đó là cậu.
Là mọi thứ cậu
đã trải qua
tạo nên cậu
của ngày hôm nay.
Cái người mà dám
đấu tranh vì bvs
và đấu tranh cho
cảm xúc của con ngựa
và thậm chí đánh nhau
vì hộp bánh
khi bạn bị kẹt trong
trận chiến phiếu giảm giá nữa.
Đoạn này trong phim Lifetime,
là đoạn tớ đi đái này.
Đừng đùa nữa.
Cậu xem cả phim
xong còn khóc nữa.
Nghe cô ấy kìa, Chestnut.
Cô ấy nghĩ là
hiểu hết tao đấy.
Cô ấy đâu có biết
khi tao làm bánh,
tao còn có một công thức
bí mật khác cơ.
Đừng nói cậu
làm theo công thức Betty Crocker đấy.
Tớ không nói được.
Đấy là bí mật.
Thôi được rồi,
tớ cho thuốc gây nghiện socola.
Không, thật mà.
Câu giới thiệu bánh nên là:
Bánh ngon đến nỗi,
bạn phải trộm tiền của bà.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Nguyễn Phương Anh
- SubTeam: World Subtitles VN