1
00:03:05,760 --> 00:03:06,639
Nora?

2
00:03:14,240 --> 00:03:15,519
Sao gọi giờ này chứ?

3
00:03:18,520 --> 00:03:20,839
Đêm qua hơi quá chén?

4
00:03:21,400 --> 00:03:23,359
Sao tôi lại rơi vào chuyện khốn này?

5
00:03:30,200 --> 00:03:31,759
Sao bé khóc nhỉ?

6
00:03:35,520 --> 00:03:36,879
Ngày xui rùi.

7
00:03:44,320 --> 00:03:46,679
Một năm mới bắt đầu.

8
00:03:52,800 --> 00:03:54,599
Tôi vẫn chưa bị đè bẹp.

9
00:03:57,680 --> 00:04:03,679
Chúc mừng năm mới.

10
00:04:09,920 --> 00:04:11,879
Bố đi đánh răng đã.

11
00:04:12,640 --> 00:04:14,279
Miệng hôi quá.

12
00:04:17,440 --> 00:04:19,519
Cậu ấy làm bố hơi ngạc nhiên đấy.

13
00:04:20,760 --> 00:04:21,959
Nhưng bố thì không.

14
00:04:23,160 --> 00:04:24,319
Ai đó?

15
00:04:28,800 --> 00:04:29,959
Ai đây?

16
00:04:33,520 --> 00:04:35,879
Sao mẹ Electra gọi cho mình nhỉ?

17
00:04:49,600 --> 00:04:50,759
Lạy Chúa.

18
00:04:51,440 --> 00:04:52,879
Đó là ác mộng.

19
00:04:54,160 --> 00:04:56,159
Tôi sẽ biến mất.

20
00:04:57,800 --> 00:04:59,479
Ở đây như là trong lồng.

21
00:05:03,840 --> 00:05:05,039
Còn sớm mà.

22
00:05:14,200 --> 00:05:16,759
Cô ấy gọi mình vào giờ này.

23
00:05:18,960 --> 00:05:20,119
Có lẽ xấu.

24
00:05:32,720 --> 00:05:33,719
A lô.

25
00:05:33,880 --> 00:05:35,359
Mẹ Electra đây.

26
00:05:35,840 --> 00:05:36,839
Xin lỗi đã làm phiền

27
00:05:37,000 --> 00:05:38,999
vào ngày đầu năm mới,

28
00:05:39,840 --> 00:05:42,479
cô không nhận được tin con gái mình

29
00:05:42,720 --> 00:05:44,719
từ hai tháng nay rồi...

30
00:05:46,360 --> 00:05:48,319
Chết tiệt, thế thì không tốt rồi.

31
00:05:49,920 --> 00:05:51,839
Có vẻ xấu lắm đây.

32
00:05:58,080 --> 00:05:59,999
Mọi thứ dường như đã rất xa.

33
00:06:01,440 --> 00:06:03,759
Như là cuộc sống khác.

34
00:06:06,040 --> 00:06:06,999
Hai năm.

35
00:06:08,400 --> 00:06:09,439
Tôi nhớ cô ấy.

36
00:06:10,800 --> 00:06:12,599
Tôi nhớ cô ấy rất nhiều.

37
00:06:15,720 --> 00:06:17,479
Tôi muốn cô ấy tới đây.

38
00:06:35,400 --> 00:06:36,239
Nora.

39
00:06:36,720 --> 00:06:38,359
Có. Ai đấy ạ?

40
00:06:40,760 --> 00:06:41,719
Ai đấy?

41
00:06:42,880 --> 00:06:43,919
Murphy đây.

42
00:06:44,880 --> 00:06:46,359
Cô khỏe không ạ?

43
00:06:46,520 --> 00:06:47,519
Cậu cần gì?

44
00:06:51,600 --> 00:06:53,639
Cháu đã cố gọi Electra.

45
00:06:53,840 --> 00:06:55,719
Cháu gọi nhiều lần,

46
00:06:55,880 --> 00:06:57,359
nhưng cô ấy không trả lời.

47
00:06:57,520 --> 00:06:59,439
Cô ấy đã thay số?

48
00:06:59,600 --> 00:07:00,919
Tôi sẽ không nói cho cậu.

49
00:07:01,240 --> 00:07:02,759
Cậu nên xấu hổ.

50
00:07:03,080 --> 00:07:04,719
Cậu đã phá hỏng mọi thứ.

51
00:07:04,880 --> 00:07:06,599
Cậu đã làm hại đứa con gái duy nhất của tôi!

52
00:07:06,760 --> 00:07:10,119
Làm ơn, cháu cần nói chuyện với cô.

53
00:07:10,280 --> 00:07:11,359
Cậu nghĩ gì?

54
00:07:11,840 --> 00:07:14,479
Cậu là đồ rác rưởi, là kẻ dối trá!

55
00:07:14,640 --> 00:07:17,399
Cháu yêu con gái cô, cháu cần nói chuyện với cô ấy.

56
00:07:17,560 --> 00:07:19,159
Để chúng tôi yên!

57
00:07:19,320 --> 00:07:20,399
Đồ chết giẫm!

58
00:07:41,320 --> 00:07:42,359
A lô.

59
00:07:42,560 --> 00:07:44,039
Mẹ Electra đây.

60
00:07:44,680 --> 00:07:45,879
Xin lỗi đã làm phiền

61
00:07:46,040 --> 00:07:47,799
vào ngày đầu năm mới,

62
00:07:49,240 --> 00:07:51,799
cô không nhận được tin con gái mình

63
00:07:51,960 --> 00:07:54,159
từ hai tháng nay rồi...

64
00:07:55,280 --> 00:07:56,599
cô rất lo.

65
00:07:57,120 --> 00:07:58,719
Cháu biết đấy

66
00:07:59,120 --> 00:08:01,319
có khi đã tự tử.

67
00:08:01,480 --> 00:08:03,119
Nếu cậu gọi cho tôi,

68
00:08:04,040 --> 00:08:05,159
sẽ là rất tốt.

69
00:08:05,320 --> 00:08:06,839
Tôi rất lo.

70
00:08:07,080 --> 00:08:08,039
Cám ơn.

71
00:08:18,400 --> 00:08:19,399
Ai đấy?

72
00:08:20,320 --> 00:08:22,199
Sao không đóng vào?

73
00:08:24,160 --> 00:08:25,999
Ai bị đói nào?

74
00:08:36,320 --> 00:08:37,279
Cám ơn.

75
00:08:41,920 --> 00:08:44,039
Anh béo ra à?

76
00:08:45,040 --> 00:08:46,079
Ừ.

77
00:08:46,240 --> 00:08:47,199
Không à?

78
00:08:48,840 --> 00:08:50,039
Bự cái bòi í.

79
00:08:56,560 --> 00:08:58,999
Hơi chua đấy.

80
00:08:59,160 --> 00:09:01,039
Bố có chửa em bé kìa.

81
00:09:04,320 --> 00:09:05,919
Không có gì cho tôi ở đây cả.

82
00:09:07,440 --> 00:09:09,239
Ngoài cậu bé tí hon này.

83
00:09:10,440 --> 00:09:12,639
Tôi hy vọng nó không bị đồng tính.

84
00:09:12,800 --> 00:09:15,239
Anh biết em bé được hình thành thế nào không?

85
00:09:59,200 --> 00:10:00,159
Gì cơ?

86
00:10:01,520 --> 00:10:02,599
Bao rách!

87
00:10:06,640 --> 00:10:07,919
Anh thích thế?

88
00:10:25,640 --> 00:10:26,639
Murphy.

89
00:10:34,760 --> 00:10:36,519
Em phải nói với anh điều này.

90
00:10:48,680 --> 00:10:50,399
Em có chửa rồi.

91
00:11:02,320 --> 00:11:04,319
Em đã thử thai,

92
00:11:05,440 --> 00:11:06,839
và dương tính.

93
00:11:15,520 --> 00:11:16,639
Anh muốn xem không?

94
00:11:28,320 --> 00:11:30,719
Hai vạch, là dương tính.

95
00:11:42,760 --> 00:11:44,359
Em có cách nào khác?

96
00:12:38,840 --> 00:12:40,399
Ai gọi thế?

97
00:12:42,280 --> 00:12:44,039
Tôi có thể nói gì giờ?

98
00:12:47,960 --> 00:12:50,439
Là mẹ của bồ cũ.

99
00:12:52,560 --> 00:12:53,639
Đúng không?

100
00:12:54,320 --> 00:12:56,119
Tôi có lẽ nên nói ra.

101
00:12:56,800 --> 00:12:58,999
Đôi khi không nói dối lại tốt hơn.

102
00:13:02,920 --> 00:13:04,919
Luật của Murphy:

103
00:13:05,080 --> 00:13:06,839
Nếu bị lỗi,

104
00:13:07,000 --> 00:13:08,519
cho xuống âm ti.

105
00:13:11,960 --> 00:13:13,679
Đồ chó này.

106
00:13:14,560 --> 00:13:16,239
Thế đấy. Chăm đứa bé nhé.

107
00:13:17,040 --> 00:13:18,599
Và để tôi lại một mình.

108
00:13:19,160 --> 00:13:20,439
Làm ơn.

109
00:13:23,680 --> 00:13:25,319
Cô ấy hôn tôi.

110
00:13:25,600 --> 00:13:27,039
Tôi biết.

111
00:13:29,120 --> 00:13:30,559
Sống với phụ nữ

112
00:13:31,080 --> 00:13:33,599
như nằm cùng giường với CIA.

113
00:13:34,800 --> 00:13:36,399
Không còn gì là bí mật.

114
00:13:38,720 --> 00:13:40,719
Nơi tôi ở đây.

115
00:13:41,800 --> 00:13:43,279
Tôi đã từng hạnh phúc.

116
00:13:44,680 --> 00:13:47,119
Tôi cảm thấy nhiều hơn khi ở nhà.

117
00:13:50,000 --> 00:13:51,999
Mọi thời gian đều bị theo dõi.

118
00:13:55,920 --> 00:13:58,159
Trong góc bí mật cuối cùng của tôi.

119
00:14:00,640 --> 00:14:02,639
Chỗ cuối cùng chỉ tôi với tôi.

120
00:14:04,520 --> 00:14:06,679
Tất cả gì còn lại của đời tôi.

121
00:14:09,960 --> 00:14:12,199
Tôi nhớ khi cô ấy đưa nó cho tôi.

122
00:14:20,200 --> 00:14:22,079
Gắng bảo vệ chúng ta

123
00:14:22,560 --> 00:14:23,839
lẫn nhau.

124
00:14:40,640 --> 00:14:41,559
Thuốc phiện.

125
00:14:43,760 --> 00:14:45,199
Giờ ta dùng à?

126
00:14:47,280 --> 00:14:48,439
Giữ nó

127
00:14:49,960 --> 00:14:51,679
cho đến ngày lầm lỗi

128
00:14:51,840 --> 00:14:53,679
ở nơi mà em không có ở đó.

129
00:14:54,600 --> 00:14:56,119
Nó sẽ che chở cho anh.

130
00:15:07,200 --> 00:15:08,359
Có gì vậy?

131
00:15:12,240 --> 00:15:13,599
Omi dính bầu.

132
00:15:17,480 --> 00:15:18,559
Gì?

133
00:15:20,240 --> 00:15:21,519
Omi chửa à?

134
00:15:26,160 --> 00:15:36,799
Với ai?

135
00:15:52,200 --> 00:15:54,199
Bốc cứt mà ăn và đi chết đi!

136
00:16:17,400 --> 00:16:19,359
Cô ấy nhảy ở đó. Anh có thấy cô ấy?

137
00:16:19,680 --> 00:16:21,199
Rất sôi động nhỉ?

138
00:16:22,360 --> 00:16:24,119
Quên đi, nó tỏi rồi.

139
00:16:24,280 --> 00:16:25,559
Cô ấy nhảy với ai thế?

140
00:16:25,720 --> 00:16:26,559
Biết éo đâu.

141
00:16:26,720 --> 00:16:27,759
Mày cười gì?

142
00:16:27,920 --> 00:16:28,919
Đang quẩy tợn.

143
00:16:29,720 --> 00:16:30,719
Quên hết đi.

144
00:16:31,560 --> 00:16:32,479
Electra!

145
00:16:38,400 --> 00:16:40,239
Electra, anh phải nói chuyện với em.

146
00:16:48,240 --> 00:16:49,399
Anh muốn nói chuyện với em.

147
00:16:53,440 --> 00:16:54,199
Để em yên!

148
00:16:55,280 --> 00:16:56,719
Em sẽ nhảy lúc khác mà!

149
00:16:56,880 --> 00:16:59,279
Anh lo cho gia đình mới của anh đi?

150
00:17:00,160 --> 00:17:01,879
Anh làm phiền em à?

151
00:17:02,280 --> 00:17:04,599
Không! Em vui. Còn anh?

152
00:17:04,760 --> 00:17:05,959
Anh cần nói chuyện với em.

153
00:17:06,720 --> 00:17:07,999
Nó không phải là anh!

154
00:17:08,160 --> 00:17:09,279
Đừng có đụng chạm.

155
00:17:09,760 --> 00:17:11,519
Chó này là đứa nào?

156
00:17:11,680 --> 00:17:12,559
Anh muốn gì?

157
00:17:12,720 --> 00:17:15,079
Anh có con với đồ chó đẻ!

158
00:17:15,560 --> 00:17:17,439
Thế em muốn anh làm gì?

159
00:17:17,760 --> 00:17:19,079
Nói con ả phá thai đi!

160
00:17:19,240 --> 00:17:20,399
Chúng ta đã hứa.

161
00:17:20,560 --> 00:17:21,999
Dù chuyện gì!

162
00:17:22,160 --> 00:17:24,239
Anh là của em! Em là của anh!

163
00:17:24,400 --> 00:17:25,239
Chàng trai đáng thương!

164
00:17:25,400 --> 00:17:27,039
Em muốn có con với anh!

165
00:17:27,200 --> 00:17:29,439
Hết rồi! Em để anh tự tin hơn.

166
00:17:29,600 --> 00:17:30,519
Anh yêu em.

167
00:17:30,680 --> 00:17:32,159
Anh biết gì về tình yêu!

168
00:17:34,040 --> 00:17:35,159
Electra!

169
00:17:35,600 --> 00:17:36,919
Anh thì biết gì về tình yêu!

170
00:17:37,080 --> 00:17:39,359
Tội nghiệp, mọi thứ tan rồi!

171
00:17:40,280 --> 00:17:41,839
Em chơi anh à.

172
00:17:42,000 --> 00:17:44,159
Không, để em yên!

173
00:17:44,320 --> 00:17:45,079
Anh hiểu chứ?

174
00:17:46,280 --> 00:17:47,839
Biến khỏi cuộc sống của em đê!

175
00:17:48,320 --> 00:17:52,599
Anh ích kỷ! Anh quá tàn nhẫn!

176
00:17:52,760 --> 00:17:54,919
Anh sẽ giết tôi.

177
00:17:55,680 --> 00:17:56,919
Anh yêu em rất nhiều.

178
00:17:57,280 --> 00:17:59,599
Tôi ghét anh! Tôi ghét anh!

179
00:18:05,160 --> 00:18:07,319
Anh mới là người đau khổ nhá!

180
00:18:40,040 --> 00:18:42,079
Electra, anh yêu em.

181
00:18:42,240 --> 00:18:44,359
Em nghe không? Anh yêu em.

182
00:18:45,320 --> 00:18:46,719
Em nghe anh không?

183
00:18:47,040 --> 00:18:48,679
Anh biết em đang nghe.

184
00:18:51,920 --> 00:18:54,079
Làm ơn trả lời anh.

185
00:19:07,960 --> 00:19:09,359
Electra mở cửa đi.

186
00:19:11,080 --> 00:19:12,439
Mở cửa đi.

187
00:19:16,840 --> 00:19:18,359
Mở đi trái tim của anh.

188
00:19:21,240 --> 00:19:22,599
Xin vui lòng, mở đi.

189
00:19:22,760 --> 00:19:24,159
Mở.

190
00:19:35,480 --> 00:19:37,999
Mở đi, bẩn bựa này!

191
00:19:41,320 --> 00:19:43,319
Làm ơn, mở cửa đi.

192
00:19:55,280 --> 00:19:56,519
Cút đi!

193
00:19:57,080 --> 00:19:58,719
Biến đi, chó!

194
00:20:00,280 --> 00:20:01,719
Cứt nát!

195
00:20:02,520 --> 00:20:03,439
Thôi đi!

196
00:20:04,160 --> 00:20:05,919
Cứt nát!

197
00:20:19,400 --> 00:20:21,439
Mày là cứt nát.

198
00:20:22,400 --> 00:20:23,799
Phắn chưa?

199
00:20:26,360 --> 00:20:28,079
Tôi sẽ giết anh.

200
00:20:28,360 --> 00:20:29,999
Anh sẽ giết em, đồ đĩ.

201
00:20:30,200 --> 00:20:33,359
Cút đi, tôi sẽ giết anh.

202
00:20:34,400 --> 00:20:35,279
Bình tĩnh.

203
00:20:38,240 --> 00:20:39,039
Biến lẹ đi.

204
00:20:39,840 --> 00:20:41,559
Anh chỉ muốn nói chuyện với em.

205
00:20:41,920 --> 00:20:43,359
Biến đi.

206
00:21:12,560 --> 00:21:13,559
Julio.

207
00:21:14,160 --> 00:21:15,999
Ừ. Cậu muốn gì?

208
00:21:16,160 --> 00:21:17,039
Cứt nát.

209
00:21:17,400 --> 00:21:18,679
Nghe này, đồ bẩn bựa.

210
00:21:18,840 --> 00:21:20,279
Bình tĩnh. Đừng có ghen.

211
00:21:20,440 --> 00:21:22,359
Sao tôi lại phải ghen?

212
00:21:22,520 --> 00:21:24,039
Cậu biết mà.

213
00:21:24,200 --> 00:21:25,519
Không, nói đi.

214
00:21:25,680 --> 00:21:27,159
Sao tôi lại phải ghen?

215
00:21:27,400 --> 00:21:28,679
Giải thích cho tôi đã.

216
00:21:28,840 --> 00:21:29,639
Mày phang bồ tao...

217
00:21:29,800 --> 00:21:30,879
Tôi không phang bồ cậu.

218
00:21:31,040 --> 00:21:32,399
Mày phang bồ tao?

219
00:21:33,000 --> 00:21:33,679
Không.

220
00:21:34,040 --> 00:21:35,279
Nhưng nó nghiện oặt.

221
00:21:35,440 --> 00:21:36,359
Tôi không giúp được đâu.

222
00:21:36,920 --> 00:21:37,999
Nó nghiện chứ?

223
00:21:38,160 --> 00:21:38,799
Ừ.

224
00:21:39,080 --> 00:21:40,599
Đứa nào bán?

225
00:21:40,880 --> 00:21:42,479
Cậu chứ ai nữa.

226
00:21:43,200 --> 00:21:44,119
Tao á?

227
00:21:44,280 --> 00:21:45,679
Ừ, cậu.

228
00:21:46,400 --> 00:21:47,799
Sao lại thế được?

229
00:21:47,960 --> 00:21:50,959
Nói đi, chó.

230
00:21:51,120 --> 00:21:52,199
Đồ phản bội bẩn tưởi.

231
00:21:52,480 --> 00:21:53,599
Cô ấy đâu?

232
00:21:55,040 --> 00:21:57,039
Nghe này, là cô ấy nói.

233
00:21:57,560 --> 00:21:59,439
Cậu là người đầu tiên

234
00:21:59,600 --> 00:22:01,799
sau đó cậu đi phịch tùm lum tùm la.

235
00:22:01,960 --> 00:22:04,159
Đây. Cho là thế. Đàn ông lên.

236
00:22:04,520 --> 00:22:05,479
Nhận mọi sự.

237
00:22:05,800 --> 00:22:06,959
Và để nó qua.

238
00:22:07,480 --> 00:22:09,879
Đừng để nó mưng lên

239
00:22:12,720 --> 00:22:15,079
Anh bạn, tớ nói cậu trên cương vị bạn bè.

240
00:22:15,240 --> 00:22:17,319
Tớ không biết phải khuyên nhủ cậu ra sao.

241
00:22:17,600 --> 00:22:20,079
Cầu cho nó qua đi.

242
00:22:21,440 --> 00:22:22,959
Được rồi. Cậu biết gì không?

243
00:22:23,360 --> 00:22:24,319
Quên đi.

244
00:22:24,720 --> 00:22:26,879
Nói với mẹ cậu là cậu vừa mất một người bạn.

245
00:22:27,040 --> 00:22:29,239
Khốn thật, tôi sẽ cố qua ngày này,

246
00:22:29,760 --> 00:22:32,039
Tôi sẽ ấn bi vào đít cậu.

247
00:22:32,200 --> 00:22:33,919
Tôi sẽ phịch mày tợn luôn

248
00:22:34,080 --> 00:22:35,599
làm đầu mày sẽ nổ tung lên.

249
00:22:36,520 --> 00:22:39,439
Ề, trym bé, im đi.

250
00:22:39,600 --> 00:22:40,359
Trym bé ư?

251
00:22:40,520 --> 00:22:42,199
Nghe này, tôi phải đi đây,

252
00:22:42,360 --> 00:22:43,679
tôi cần gặp vài người.

253
00:22:43,840 --> 00:22:46,039
Đừng gác máy.

254
00:22:46,200 --> 00:22:47,159
Nghe tao cho rõ này.

255
00:22:47,320 --> 00:22:48,679
Nếu mày chạm vào bồ tao,

256
00:22:48,840 --> 00:22:51,399
Nếu mày chỉ chạm một ngón tay vào cô ấy

257
00:22:51,560 --> 00:22:52,519
chỉ một lần thôi,

258
00:22:52,680 --> 00:22:54,599
là tao đập vỡ sọ mày ngay!

259
00:22:55,760 --> 00:22:58,079
Được rồi. Bình tĩnh, anh bạn. Ngủ ngon đê.

260
00:23:04,480 --> 00:23:05,759
Đừng gác máy.

261
00:23:19,880 --> 00:23:20,919
Em yêu anh.

262
00:23:25,040 --> 00:23:26,079
Anh cũng thế.

263
00:23:36,960 --> 00:23:38,039
Em đi đâu vậy?

264
00:23:42,160 --> 00:23:43,479
Em không biết, tụi em ra ngoài.

265
00:23:47,840 --> 00:23:49,119
Đầu anh đang ở đẩu đâu.

266
00:23:49,280 --> 00:23:50,439
Có chuyện gì vậy?

267
00:23:52,920 --> 00:23:54,559
Mẹ Electra gọi.

268
00:23:56,680 --> 00:23:58,719
Không có tin gì từ ba tháng nay.

269
00:23:58,880 --> 00:23:59,599
Electra.

270
00:23:59,760 --> 00:24:02,279
Bả sợ rằng cổ đã làm chuyện gì không đúng.

271
00:24:03,320 --> 00:24:04,119
Anh biết gì không?

272
00:24:04,360 --> 00:24:05,679
Hãy lo cho quá khứ của anh.

273
00:24:05,840 --> 00:24:07,999
Em sẽ lo cho tương lai.

274
00:24:29,160 --> 00:24:31,639
Cổ nói rằng ta có thể làm mọi thứ với nhau.

275
00:24:34,600 --> 00:24:36,879
Nhưng có một điều chúng tôi đã từng làm.

276
00:24:54,800 --> 00:24:56,839
Chúng tôi chưa bao giờ có con.

277
00:25:04,920 --> 00:25:06,519
Anh có thể chỉ cho em

278
00:25:08,640 --> 00:25:11,039
Anh biết là phải cẩn thận như thế nào?

279
00:26:27,000 --> 00:26:28,079
Anh đã bao giờ thử

280
00:26:29,280 --> 00:26:30,439
làm tình

281
00:26:31,200 --> 00:26:32,399
khi đang say thuốc?

282
00:26:36,360 --> 00:26:37,239
Rất tuyệt.

283
00:26:39,760 --> 00:26:41,199
Rất yên bình.

284
00:26:44,280 --> 00:26:45,639
Tốt nhất là dùng thứ gì?

285
00:26:52,200 --> 00:26:53,159
Thuốc phiện.

286
00:26:53,880 --> 00:26:55,279
Rất tốt khi làm tình?

287
00:27:09,760 --> 00:27:11,439
Electra.

288
00:27:13,720 --> 00:27:15,919
Duy nhất cách này để thấy gần gũi.

289
00:27:18,720 --> 00:27:20,919
Em ở trong tôi một lần nữa.

290
00:27:28,320 --> 00:27:29,759
Giờ em đang hiện diện trong tôi.

291
00:27:31,680 --> 00:27:33,399
Anh nhớ em.

292
00:27:38,440 --> 00:27:39,359
Electra.

293
00:27:43,160 --> 00:27:44,159
Đây là gì,

294
00:27:44,960 --> 00:27:46,719
sự tưởng tượng lớn nhất của em?

295
00:27:53,680 --> 00:27:54,719
Tình dục?

296
00:28:04,240 --> 00:28:06,719
Phang một cô bé khác. Và anh?

297
00:28:07,840 --> 00:28:09,239
Với một cô gái khác?

298
00:28:11,000 --> 00:28:12,519
Đây là giấc mơ của tôi.

299
00:28:16,840 --> 00:28:17,919
Tóc vàng,

300
00:28:18,320 --> 00:28:19,199
xinh,

301
00:28:20,000 --> 00:28:21,559
và mắt xanh.

302
00:28:22,600 --> 00:28:23,919
Anh thích gái tóc vàng?

303
00:28:33,840 --> 00:28:34,879
Em nói tiếng Anh chứ?

304
00:28:35,040 --> 00:28:35,959
Vâng.

305
00:28:36,520 --> 00:28:37,439
Em là hàng xóm mới phải không?

306
00:28:37,600 --> 00:28:39,199
Vâng, em vừa chuyển đến.

307
00:28:41,960 --> 00:28:43,639
Gặp sau nhé.

308
00:29:08,800 --> 00:29:09,639
Anh khỏe không?

309
00:29:12,840 --> 00:29:13,479
Khỏe.

310
00:29:14,480 --> 00:29:16,599
Mánh thôi, ngay giờ chứ nhỉ?

311
00:29:19,520 --> 00:29:21,159
Ta có thể đi ăn gì đó.

312
00:29:23,600 --> 00:29:25,359
Cảm ơn anh chị đã mời.

313
00:29:25,520 --> 00:29:26,319
Thôi mà.

314
00:29:26,480 --> 00:29:27,399
Có gì đâu.

315
00:29:27,640 --> 00:29:28,919
Đó là niềm vui của chúng tôi.

316
00:29:33,360 --> 00:29:34,679
Em có gia đình ở đây?

317
00:29:34,840 --> 00:29:35,839
Không.

318
00:29:37,040 --> 00:29:38,039
Bố mẹ em đâu?

319
00:29:38,200 --> 00:29:39,119
Em không biết.

320
00:29:39,480 --> 00:29:41,199
Em là một tai nạn, vì vậy...

321
00:29:42,320 --> 00:29:43,359
Ý em là sao?

322
00:29:44,560 --> 00:29:46,359
Em đã không được mong muốn.

323
00:29:49,720 --> 00:29:51,759
Mẹ em muốn phá thai?

324
00:29:51,920 --> 00:29:53,199
Em nghĩ là có.

325
00:29:53,360 --> 00:29:55,359
Bả luôn cho em ấn tượng

326
00:29:55,520 --> 00:29:57,239
không cần biết bố em là ai.

327
00:29:59,680 --> 00:30:01,119
Chị đã bao giờ phá thai?

328
00:30:02,480 --> 00:30:03,359
Vậy thế là quá tốt.

329
00:30:04,640 --> 00:30:05,679
Anh cũng không.

330
00:30:06,160 --> 00:30:07,199
Thế còn tốt hơn.

331
00:30:10,840 --> 00:30:13,799
Thế thì anh được chọn thoải mái.

332
00:30:14,400 --> 00:30:15,199
Thật không?

333
00:30:17,360 --> 00:30:18,239
Em không à?

334
00:30:18,480 --> 00:30:19,639
Em chống lại việc phá thai.

335
00:30:20,080 --> 00:30:21,639
Em chống lại?

336
00:30:22,160 --> 00:30:23,639
Nếu không thì em đã không có đây.

337
00:30:26,480 --> 00:30:28,999
Em chống phá thai, nhưng em không nhớ

338
00:30:29,160 --> 00:30:31,759
là ta giết động vật để ăn thịt?

339
00:30:34,400 --> 00:30:35,999
Đó là hai sự việc hoàn toàn khác nhau.

340
00:30:36,480 --> 00:30:38,919
Thật là tự nhiên khi ta ăn thịt.

341
00:30:39,080 --> 00:30:40,079
Ta ăn thịt

342
00:30:40,240 --> 00:30:41,599
và tạo ra trẻ em.

343
00:30:43,120 --> 00:30:43,999
Đừng nghĩ là em?

344
00:30:44,160 --> 00:30:45,119
Nếu em nói vậy.

345
00:30:46,120 --> 00:30:47,879
Và nếu không, em dùng ma túy?

346
00:30:48,040 --> 00:30:48,999
Em muốn đẳng cấp?

347
00:30:49,680 --> 00:30:51,199
Bình thường thì hút thuốc lá.

348
00:30:51,360 --> 00:30:54,119
Ta đã hút thuốc từ cả triệu năm,

349
00:30:54,280 --> 00:30:55,959
kể từ khi ta phát hiện ra nó.

350
00:30:56,120 --> 00:30:57,799
Nó nói với em hút là dấu ấn tự nhiên

351
00:30:57,960 --> 00:30:59,599
sau khi về nhà?

352
00:30:59,760 --> 00:31:01,039
Vâng, rất vui.

353
00:32:22,840 --> 00:32:24,959
Anh chị rất đẹp đôi.

354
00:32:26,560 --> 00:32:28,559
Và em thực sự là người hàng xóm tốt.

355
00:32:31,960 --> 00:32:33,039
Em bao nhiêu tuổi?

356
00:32:35,720 --> 00:32:36,879
17.

357
00:32:39,360 --> 00:32:40,439
17 á?

358
00:32:42,520 --> 00:32:43,719
Gần như vậy.

359
00:32:46,440 --> 00:32:48,279
Anh yêu châu Âu!

360
00:32:53,840 --> 00:32:54,759
Vượt qua nó cùng anh.

361
00:40:41,240 --> 00:40:43,559
Đây là máy trả lời của Nora.

362
00:40:44,320 --> 00:40:47,079
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.

363
00:40:47,400 --> 00:40:50,039
Tôi sẽ không ở Paris

364
00:40:50,200 --> 00:40:52,559
cho đến mùng 05 tháng một.

365
00:40:53,280 --> 00:40:56,599
Chúc năm tốt đẹp.

366
00:41:02,400 --> 00:41:05,279
A lô, Murphy đây.

367
00:41:07,440 --> 00:41:08,759
Tôi nhận được tin nhắn của bạn.

368
00:41:11,000 --> 00:41:13,879
Tôi không có số mới của Electra

369
00:41:15,480 --> 00:41:16,959
từ lâu rồi.

370
00:41:20,320 --> 00:41:22,399
Tôi cũng quan tâm như bạn.

371
00:41:23,840 --> 00:41:26,239
Vậy có lẽ

372
00:41:26,400 --> 00:41:27,919
bạn có thể

373
00:41:28,080 --> 00:41:29,959
cho tôi số điện thoại mới của cổ,

374
00:41:31,640 --> 00:41:33,359
hoặc tôi có thể gọi cho

375
00:41:34,040 --> 00:41:35,559
một số bạn bè của mình.

376
00:41:40,200 --> 00:41:42,439
Nhắc cho tôi, làm ơn.

377
00:41:43,280 --> 00:41:44,439
Tạm biệt.

378
00:41:51,600 --> 00:41:53,039
Tôi thất bại.

379
00:41:54,720 --> 00:41:55,639
Có chứ.

380
00:41:56,120 --> 00:41:57,399
Chỉ cần bòi.

381
00:41:59,000 --> 00:42:00,959
Và bòi thì nó không nghĩ ngợi.

382
00:42:06,840 --> 00:42:08,839
Bòi chỉ có một mục tiêu.

383
00:42:10,600 --> 00:42:11,679
Phang.

384
00:42:13,400 --> 00:42:15,079
Và tôi phang tất.

385
00:42:18,920 --> 00:42:19,759
Ừ đúng.

386
00:42:20,800 --> 00:42:22,679
Tôi tốt nhất một điều.

387
00:42:23,680 --> 00:42:25,199
Cương hết cả lên.

388
00:42:28,520 --> 00:42:29,999
Nhưng cô ấy muốn thế.

389
00:42:30,960 --> 00:42:32,479
Tôi không thể cưỡng lại.

390
00:42:34,040 --> 00:42:35,959
Tôi cứ để mình trượt đi.

391
00:43:01,920 --> 00:43:03,079
Anh khỏe không?

392
00:43:05,160 --> 00:43:05,959
Khỏe.

393
00:43:06,120 --> 00:43:06,919
Còn em?

394
00:43:13,880 --> 00:43:15,239
Cô ấy đâu, Electra í?

395
00:43:17,160 --> 00:43:18,799
Cô ấy đi nghỉ cuối tuần.

396
00:43:26,440 --> 00:43:27,999
Anh muốn sang đây không?

397
00:44:27,280 --> 00:44:28,439
Bao rách.

398
00:44:36,040 --> 00:44:37,919
Tôi ăn đá mất thôi.

399
00:44:41,200 --> 00:44:43,319
Electra, anh muốn em tới đây.

400
00:44:43,800 --> 00:44:45,559
Say thuốc cùng anh.

401
00:44:47,440 --> 00:44:49,439
Thả lỏng cơ thể.

402
00:44:50,560 --> 00:44:52,239
Và mưa là ngọt ngào.

403
00:44:54,320 --> 00:44:57,559
Ngọt ngào.

404
00:45:03,800 --> 00:45:05,239
Nếu ta có em bé,

405
00:45:06,560 --> 00:45:08,439
em đặt tên nó là gì?

406
00:45:11,280 --> 00:45:12,119
Thế anh?

407
00:45:16,760 --> 00:45:17,999
Nếu là con trai?

408
00:45:23,440 --> 00:45:25,279
Có lẽ là Gaspar.

409
00:45:25,760 --> 00:45:27,199
Gaspar?

410
00:45:48,920 --> 00:45:49,999
Gaspar.

411
00:45:52,720 --> 00:45:54,319
Anh muốn đặt là Gaspar?

412
00:46:15,400 --> 00:46:16,759
Tôi cần ngồi lên.

413
00:46:19,120 --> 00:46:20,479
Tôi hóa đá mất.

414
00:46:24,080 --> 00:46:25,639
Tôi nhớ cô ấy quá.

415
00:46:27,200 --> 00:46:29,159
Tôi muốn thấy mặt của cô ấy

416
00:46:30,840 --> 00:46:32,399
khi chúng tôi đang hạnh phúc.

417
00:46:45,200 --> 00:46:46,519
Tình yêu là lạ lẫm.

418
00:46:49,680 --> 00:46:51,079
Tôi cảm thấy như người nghiện.

419
00:46:56,760 --> 00:46:58,679
Sao mà một thứ đẹp đẽ dường ấy

420
00:47:00,800 --> 00:47:02,279
có thể làm ta khổ đau nhường này?

421
00:47:05,240 --> 00:47:07,319
Có lẽ tốt nhất là đừng bao giờ yêu.

422
00:47:40,800 --> 00:47:41,999
Nếu em chết,

423
00:47:45,000 --> 00:47:47,679
Anh sẽ có ảnh của em để ghi nhớ.

424
00:47:51,080 --> 00:47:52,559
Em muốn chết.

425
00:47:58,520 --> 00:47:59,719
Anh sẽ khóc.

426
00:49:10,880 --> 00:49:14,559
A lô, phòng tranh Noah đây.

427
00:49:15,240 --> 00:49:17,559
Chúng tôi mở cửa từ thứ Ba đến thứ Bảy

428
00:49:17,720 --> 00:49:19,679
từ 10h đến 19h.

429
00:49:20,040 --> 00:49:21,919
Vui lòng để lại tin nhắn,

430
00:49:22,160 --> 00:49:24,639
chúng tôi sẽ gọi lại sớm nhất.

431
00:49:26,800 --> 00:49:29,319
A lô, Murphy đây.

432
00:49:31,880 --> 00:49:33,399
Tôi đang cố để gặp bạn.

433
00:49:35,280 --> 00:49:37,639
Tôi không có số mới của Electra

434
00:49:39,560 --> 00:49:41,119
kể từ lâu rồi.

435
00:49:43,280 --> 00:49:44,839
Vui lòng gọi cho tôi

436
00:49:45,000 --> 00:49:46,479
khi bạn nhận được tin nhắn này.

437
00:49:47,360 --> 00:49:49,679
Tôi cố tìm nơi cô ấy ở.

438
00:49:53,160 --> 00:49:54,279
Cảm ơn và tạm biệt.

439
00:49:58,960 --> 00:50:00,919
Đúng là cô ấy đã có vấn đề.

440
00:50:02,080 --> 00:50:03,839
Đó là một người nghiện.

441
00:50:06,360 --> 00:50:08,159
Tôi sẽ bỏ qua cho cô ấy mọi chuyện.

442
00:50:09,560 --> 00:50:11,079
Tôi luôn luôn yêu thương.

443
00:50:12,760 --> 00:50:14,359
Nếu cô ấy tha thứ cho tôi.

444
00:50:16,520 --> 00:50:18,759
Cầu xin em, Electra, hãy quay về.

445
00:50:19,880 --> 00:50:24,999
Quay trở lại đi.

446
00:50:27,440 --> 00:50:29,039
Anh muốn được em ôm.

447
00:50:30,280 --> 00:50:31,959
Muốn em ôm anh thật chặt,

448
00:50:32,680 --> 00:50:33,959
thật chặt.

449
00:50:34,920 --> 00:50:36,519
Làm ơn, ôm anh.

450
00:50:37,240 --> 00:50:38,519
Ôm anh.

451
00:50:42,880 --> 00:50:45,079
Anh ghen em sáng nay.

452
00:50:49,160 --> 00:50:50,799
Em có thể hôn anh?

453
00:53:18,640 --> 00:53:20,199
Anh muốn làm phim

454
00:53:20,480 --> 00:53:23,199
có máu, tinh dịch và nước mắt.

455
00:53:24,800 --> 00:53:26,079
Nó rất quyến rũ.

456
00:53:27,080 --> 00:53:29,319
Đây là bản chất của cuộc sống.

457
00:53:30,440 --> 00:53:32,159
Chúng ta phải đưa vào trong phim.

458
00:53:32,320 --> 00:53:33,839
Đó là chủ đề của chúng.

459
00:53:34,000 --> 00:53:35,359
Anh thích phim gì?

460
00:53:35,520 --> 00:53:36,519
"2001".

461
00:53:36,960 --> 00:53:38,079
Em thích nó không?

462
00:53:39,680 --> 00:53:40,759
Em chưa xem.

463
00:53:41,120 --> 00:53:43,359
Em chưa xem "2001" á?

464
00:53:44,000 --> 00:53:45,479
Em thật bất thường!

465
00:53:47,040 --> 00:53:48,559
Em chưa hề xem phim này?

466
00:53:50,160 --> 00:53:51,399
Chỉ cho em?

467
00:53:51,680 --> 00:53:52,799
Ừ, sẽ thế.

468
00:53:52,960 --> 00:53:55,439
Em chẳng biết gì cả.
Phải cho em thấy ánh sáng.

469
00:53:56,280 --> 00:53:58,999
Anh muốn trở thành đạo diễn do nó.

470
00:54:02,760 --> 00:54:04,679
Em thì thích thơ.

471
00:54:06,560 --> 00:54:08,199
Em đọc cho anh bài thơ yêu thích của em?

472
00:54:09,760 --> 00:54:10,759
Rất vui.

473
00:54:13,480 --> 00:54:15,199
Nếu em nhớ chính xác, là:

474
00:54:16,160 --> 00:54:18,679
"Rừng rất đáng yêu, tối tăm và sâu thẳm,

475
00:54:18,840 --> 00:54:20,839
nhưng tôi có những lời hứa cần gìn giữ

476
00:54:21,000 --> 00:54:23,039
và qua nhiều con đường, trước khi ngủ,

477
00:54:23,200 --> 00:54:25,999
và qua nhiều con đường, trước khi ngủ."

478
00:54:35,960 --> 00:54:37,759
Em nghĩ sao?

479
00:54:39,680 --> 00:54:40,559
Hấp dẫn, phải không?

480
00:54:40,720 --> 00:54:41,799
Em yêu thích nó!

481
00:55:17,480 --> 00:55:19,159
Và nếu anh làm em chửa?

482
00:55:24,880 --> 00:55:26,679
Em nghĩ là em hạnh phúc.

483
00:55:29,320 --> 00:55:30,479
Em nghĩ?

484
00:55:33,400 --> 00:55:35,439
Nếu ta có thể có nhiều hơn một.

485
00:55:37,280 --> 00:55:38,399
Em muốn thêm bao nhiêu?

486
00:55:39,920 --> 00:55:40,679
Bảy.

487
00:55:40,880 --> 00:55:41,639
Bảy á?

488
00:55:43,400 --> 00:55:44,879
Đây là số lượng hợp lý.

489
00:55:46,600 --> 00:55:48,039
Con số may mắn.

490
00:55:51,920 --> 00:55:54,079
Ta làm gì với đám nhóc í?

491
00:55:56,480 --> 00:55:57,919
Lập một công ty?

492
00:56:03,440 --> 00:56:04,519
Một gia đình lớn,

493
00:56:04,680 --> 00:56:06,359
nó sẽ làm cho mẹ em hạnh phúc.

494
00:56:06,920 --> 00:56:07,879
Anh đoán vậy.

495
00:56:09,480 --> 00:56:11,119
Chúng ta sẽ không nói nhiều.

496
00:56:16,320 --> 00:56:17,439
Em không chắc

497
00:56:17,600 --> 00:56:20,039
sẽ giới thiệu anh với cha em.

498
00:56:22,480 --> 00:56:24,919
Em nghĩ rằng anh quá điên rồ.

499
00:56:26,000 --> 00:56:27,679
Và em thì không, công chúa?

500
00:56:29,800 --> 00:56:31,279
Ông ấy không biết em uống.

501
00:56:33,480 --> 00:56:35,359
Em uống như anh.

502
00:56:43,040 --> 00:56:44,959
Ông ấy nghĩ em là một thiên thần.

503
00:56:52,520 --> 00:56:54,079
Hơi bảo thủ nhỉ?

504
00:56:55,520 --> 00:56:56,559
Tôn giáo nào?

505
00:57:05,400 --> 00:57:06,559
Electra

506
00:57:06,720 --> 00:57:08,879
hơi phức tạp với cha của mình.

507
00:57:21,320 --> 00:57:23,079
Em yêu Paris.

508
00:57:24,160 --> 00:57:26,119
Em không thích những gì em đã sống ở đây,

509
00:57:26,320 --> 00:57:28,399
trong 5 năm qua.

510
00:57:28,680 --> 00:57:29,639
Nhưng em yêu Paris.

511
00:57:31,480 --> 00:57:33,239
Em không thích những gì em đã sống ở đây?

512
00:57:35,880 --> 00:57:38,759
Em không thích những kinh nghiệm đã có.

513
00:57:39,560 --> 00:57:42,639
Nhưng em tin tương lai sẽ tốt hơn.

514
00:58:03,360 --> 00:58:04,399
Sống dai?

515
00:58:07,000 --> 00:58:08,679
Cả một cuộc đời dài phía sau.

516
00:58:11,640 --> 00:58:13,639
Thật khó để biết những gì sẽ đến.

517
00:58:18,960 --> 00:58:20,319
Một tình yêu lớn.

518
00:58:30,600 --> 00:58:32,719
Em nghĩ ta nên cố gắng.

519
00:58:52,040 --> 00:58:53,839
Nói anh biết về bồ cũ của em.

520
00:58:59,120 --> 00:59:00,839
Em đã yêu anh ấy rất nhiều.

521
00:59:03,240 --> 00:59:04,439
Tên của ảnh?

522
00:59:05,120 --> 00:59:05,999
Noah.

523
00:59:08,360 --> 00:59:09,519
Anh ấy đã rất tốt.

524
00:59:12,200 --> 00:59:13,839
Nhưng chúng em không nói chuyện nhiều.

525
00:59:18,360 --> 00:59:19,519
Anh ấy đã bỏ em.

526
00:59:24,080 --> 00:59:24,879
Anh ấy đã,

527
00:59:25,040 --> 00:59:26,919
muốn gái trẻ.

528
00:59:27,640 --> 00:59:28,799
Trẻ hơn em?

529
00:59:29,080 --> 00:59:29,759
Vâng.

530
00:59:32,080 --> 00:59:33,599
Còn anh, bồ cũ của anh?

531
01:00:08,160 --> 01:00:09,119
Lucile.

532
01:00:12,240 --> 01:00:14,479
Anh muốn sống cùng em cả đời.

533
01:00:22,680 --> 01:00:24,839
Thế tốt, căn hộ của em ở Paris?

534
01:00:32,600 --> 01:00:33,479
Để làm gì?

535
01:00:36,360 --> 01:00:38,359
Anh nghĩ nếu anh đến,

536
01:00:38,520 --> 01:00:40,079
anh có thể sống cùng em.

537
01:00:48,200 --> 01:00:49,679
Em là tình yêu của đời anh.

538
01:01:10,720 --> 01:01:12,119
Anh có thể nói với em một bí mật?

539
01:01:31,760 --> 01:01:33,199
Bí mật của anh?

540
01:01:34,000 --> 01:01:35,199
Anh quên rồi.

541
01:01:44,560 --> 01:01:46,239
Anh có bí mật nào không?

542
01:02:01,240 --> 01:02:03,319
À đây là bộ sưu tập cũ của em.

543
01:02:03,640 --> 01:02:04,679
Vâng.

544
01:02:06,840 --> 01:02:08,039
Lớn thật đấy.

545
01:02:09,400 --> 01:02:10,239
Electra!

546
01:02:12,000 --> 01:02:12,959
Rất vui.

547
01:02:13,120 --> 01:02:13,959
Em cũng thế.

548
01:02:14,160 --> 01:02:15,039
Em khỏe không?

549
01:02:15,920 --> 01:02:17,039
Là anh trai của em?

550
01:02:17,200 --> 01:02:17,999
Không.

551
01:02:18,240 --> 01:02:20,239
Là Murphy, bồ em.

552
01:02:21,280 --> 01:02:22,079
Rất vui được gặp cậu.

553
01:02:22,680 --> 01:02:23,959
Em đã nói với anh về anh ấy.

554
01:02:24,440 --> 01:02:25,519
Cậu là nghệ sĩ?

555
01:02:26,040 --> 01:02:27,079
Đạo diễn.

556
01:02:29,600 --> 01:02:30,719
Đạo diễn gì?

557
01:02:31,160 --> 01:02:32,439
Tôi làm phim.

558
01:02:32,840 --> 01:02:34,439
Ở Paris hay New York?

559
01:02:34,600 --> 01:02:35,719
Ở Paris.

560
01:02:36,520 --> 01:02:37,839
Cậu đang làm lúc này?

561
01:02:38,520 --> 01:02:39,239
Ừ.

562
01:02:39,400 --> 01:02:40,719
Chúc mừng.

563
01:02:41,760 --> 01:02:43,559
Cuộc sống tươi đẹp chứ?

564
01:02:44,880 --> 01:02:46,159
Anh đã đi du lịch những ngày qua?

565
01:02:46,320 --> 01:02:47,519
Ừ, như mọi khi.

566
01:02:49,120 --> 01:02:50,719
Bangkok, với các con.

567
01:02:51,600 --> 01:02:52,319
Thế tốt.

568
01:02:52,480 --> 01:02:53,719
Vợ và con?

569
01:02:56,560 --> 01:02:58,799
Anh muốn em gặp người này.

570
01:02:59,040 --> 01:02:59,999
Em đến chứ?

571
01:03:01,680 --> 01:03:03,879
Em có thể mời ảnh cùng dự tiệc không?

572
01:03:04,080 --> 01:03:05,039
Đương nhiên rồi.

573
01:03:06,280 --> 01:03:07,679
Xin mời.

574
01:03:08,360 --> 01:03:10,239
Và mang theo phim của cậu cho tôi xem.

575
01:03:12,360 --> 01:03:13,319
Vâng.

576
01:03:14,040 --> 01:03:15,039
Đi nào.

577
01:03:29,240 --> 01:03:30,799
Cứt nát.

578
01:04:01,760 --> 01:04:02,839
Mày là đồ đĩ!

579
01:04:05,520 --> 01:04:06,519
Đừng chạm vào anh.

580
01:04:06,680 --> 01:04:07,559
Thôi nào.

581
01:04:08,400 --> 01:04:09,359
Anh ấy tốt mà.

582
01:04:09,520 --> 01:04:12,239
Không đáng để ghen đâu.

583
01:04:12,440 --> 01:04:14,079
Nó đã kết thúc, em và anh ấy.

584
01:04:14,400 --> 01:04:16,959
Anh hy vọng em có hợp đồng ngon lành.

585
01:04:17,120 --> 01:04:19,839
Anh ấy giới thiệu em với vài người, mới thế đã.

586
01:04:20,000 --> 01:04:21,159
Nó muốn phang em.

587
01:04:21,320 --> 01:04:23,479
Không. Kết thúc rồi.

588
01:04:27,040 --> 01:04:28,839
Anh có nghĩ ta sẽ ở bên nhau

589
01:04:29,000 --> 01:04:30,119
mãi mãi?

590
01:04:33,080 --> 01:04:34,839
Mãi mãi là một thời gian dài.

591
01:04:36,280 --> 01:04:38,239
Anh hy vọng rất mạnh mẽ.

592
01:04:39,480 --> 01:04:41,559
Mãi mãi là một thời gian dài?

593
01:04:47,480 --> 01:04:49,039
Anh không đếm...?

594
01:04:58,640 --> 01:04:59,559
Gì cơ?

595
01:05:01,200 --> 01:05:04,399
Anh là người rất cởi mở,

596
01:05:04,800 --> 01:05:06,039
nếu anh nói chuyện với em

597
01:05:06,920 --> 01:05:08,119
về ham muốn.

598
01:05:15,880 --> 01:05:17,759
Phải thực hiện lời hứa.

599
01:05:19,080 --> 01:05:20,519
Từ giờ trở đi,

600
01:05:23,520 --> 01:05:26,039
chúng ta sẽ cặp đôi bền nhất lịch sử.

601
01:05:26,360 --> 01:05:27,799
Nó thế mà.

602
01:05:29,360 --> 01:05:30,519
Ta làm thế nào?

603
01:05:36,880 --> 01:05:38,439
Ta nói về

604
01:05:38,600 --> 01:05:40,119
cảm xúc của mình.

605
01:05:40,280 --> 01:05:42,399
Ta nói về những gì ta sẽ làm.

606
01:05:43,160 --> 01:05:44,799
Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn

607
01:05:44,960 --> 01:05:46,359
nếu anh hỏi em.

608
01:05:46,760 --> 01:05:47,799
Tất cả những gì anh muốn?

609
01:05:47,960 --> 01:05:49,599
Vâng, anh có thể tự do

610
01:05:49,760 --> 01:05:51,399
nếu anh hỏi em.

611
01:05:54,680 --> 01:05:55,799
Thì...

612
01:05:56,640 --> 01:05:57,839
anh vẫn yêu em?

613
01:05:59,520 --> 01:06:00,639
Em biết mà.

614
01:06:07,480 --> 01:06:09,039
Anh vẫn yêu em?

615
01:06:10,200 --> 01:06:12,079
Có mà. Em say à?

616
01:06:13,840 --> 01:06:14,839
Em chỉ muốn

617
01:06:16,120 --> 01:06:17,359
một câu trả lời

618
01:06:18,040 --> 01:06:18,959
chân thành.

619
01:06:21,160 --> 01:06:22,759
Anh yêu em như điên.

620
01:06:23,560 --> 01:06:24,399
Em biết.

621
01:06:34,560 --> 01:06:35,679
Uống đi.

622
01:06:40,120 --> 01:06:41,039
Em biết sao không?

623
01:06:42,440 --> 01:06:43,839
Em muốn có trong phim của anh?

624
01:07:18,040 --> 01:07:19,719
Cho anh xem em là ngôi sao như nào nào.

625
01:07:20,000 --> 01:07:21,199
Anh yêu em?

626
01:07:21,360 --> 01:07:22,279
Anh yêu em.

627
01:07:24,280 --> 01:07:26,599
Em sẽ ngoan, nhỉ?

628
01:07:30,960 --> 01:07:33,399
Anh biết đấy, em không là gái ngoan.

629
01:07:35,480 --> 01:07:36,679
Không phải là gái ngoan.

630
01:07:36,960 --> 01:07:39,639
Với anh, em không bao giờ cảm thấy

631
01:07:39,960 --> 01:07:41,199
mình là một cô gái ngoan.

632
01:07:42,440 --> 01:07:43,279
Gì chứ?

633
01:07:46,040 --> 01:07:47,039
Chơi game!

634
01:07:47,280 --> 01:07:48,439
Nhưng anh chơi!

635
01:07:48,840 --> 01:07:49,759
Không, anh nói dối!

636
01:07:52,160 --> 01:07:53,079
Lần cuối đấy nhé.

637
01:07:53,240 --> 01:07:54,319
Chắc là không rồi.

638
01:07:54,520 --> 01:07:55,359
Anh quá ngốc!

639
01:07:55,520 --> 01:07:58,599
Anh đã chụp hết phim.

640
01:07:58,760 --> 01:07:59,719
Em tin

641
01:08:00,640 --> 01:08:02,679
nó vẫn còn chút nữa.

642
01:08:03,400 --> 01:08:04,319
Làm tiếp đi,

643
01:08:04,480 --> 01:08:06,319
làm thật lãng mạn vào.

644
01:08:06,480 --> 01:08:08,159
Anh biết em nghĩ anh thế nào không?

645
01:08:09,120 --> 01:08:10,879
Anh là gã trai tuyệt vời...

646
01:08:12,160 --> 01:08:13,079
Nhưng...

647
01:08:13,640 --> 01:08:15,039
Không nhưng nhị gì hết.

648
01:08:15,960 --> 01:08:17,199
Anh là gã trai tuyệt vời.

649
01:08:19,200 --> 01:08:20,079
Nhưng...

650
01:08:21,400 --> 01:08:24,039
Anh là gã trai tuyệt vời

651
01:08:25,440 --> 01:08:26,679
kẻ chẳng biết tí gì

652
01:08:27,480 --> 01:08:28,439
về tình yêu.

653
01:08:29,560 --> 01:08:30,559
Electra.

654
01:08:41,720 --> 01:08:43,399
Anh thật hạnh phúc vì đã gặp em.

655
01:09:03,200 --> 01:09:04,439
Julio.

656
01:09:07,480 --> 01:09:08,719
Tớ đang tự hỏi

657
01:09:09,040 --> 01:09:10,479
cậu có biết tin gì về Electra.

658
01:09:11,000 --> 01:09:11,799
Không.

659
01:09:12,400 --> 01:09:13,839
Gần đây cũng không à.

660
01:09:14,000 --> 01:09:15,639
Cô ấy biến mất.

661
01:09:18,240 --> 01:09:19,439
Cai nghiện.

662
01:09:19,600 --> 01:09:20,399
Đang cai nghiện?

663
01:09:22,360 --> 01:09:24,039
Tớ không hiểu.

664
01:09:24,280 --> 01:09:25,279
Cô ấy luyện cho

665
01:09:25,640 --> 01:09:26,679
Farid và Kamel.

666
01:09:26,880 --> 01:09:29,039
Và Farid gặp chuyện với cảnh sát.

667
01:09:32,280 --> 01:09:33,039
Nghe này.

668
01:09:33,400 --> 01:09:34,359
Tớ vẫn còn nôn nao

669
01:09:34,680 --> 01:09:35,759
chóng mặt lắm

670
01:09:35,920 --> 01:09:37,119
vì đêm qua hơi quá chén.

671
01:09:38,320 --> 01:09:39,119
Tớ đang có bạn.

672
01:09:39,280 --> 01:09:40,239
À nhớ là về sau.

673
01:09:42,080 --> 01:09:43,359
Tránh cô ấy ra.

674
01:09:44,920 --> 01:09:45,639
Cám ơn.

675
01:09:45,800 --> 01:09:47,639
Rất vui được gặp cháu

676
01:09:48,520 --> 01:09:51,439
buổi gặp thân thiện kết cuộc.

677
01:09:53,880 --> 01:09:55,759
À, Murphy,

678
01:09:56,880 --> 01:09:58,679
Cháu làm gì ở Paris?

679
01:09:59,440 --> 01:10:00,679
Cháu là đạo diễn.

680
01:10:02,480 --> 01:10:03,519
Trong trường.

681
01:10:07,040 --> 01:10:08,799
Cháu vẫn còn là sinh viên, vâng.

682
01:10:09,600 --> 01:10:10,839
Là nghệ sĩ.

683
01:10:11,560 --> 01:10:12,199
Vâng.

684
01:10:12,360 --> 01:10:13,559
Là con gái cô.

685
01:10:18,560 --> 01:10:20,199
Mẹ yêu nghệ thuật.

686
01:10:21,120 --> 01:10:21,919
Đúng rồi.

687
01:10:23,920 --> 01:10:26,599
Bọn cháu gặp nhau như thế nào?

688
01:10:27,520 --> 01:10:28,439
Tại dạ hội.

689
01:10:28,800 --> 01:10:30,759
Dạ hội sinh viên trong công viên.

690
01:10:33,880 --> 01:10:35,039
Lâu rồi ư?

691
01:10:37,200 --> 01:10:38,119
Mới thôi ạ.

692
01:10:40,840 --> 01:10:41,999
Cô hiểu.

693
01:10:44,960 --> 01:10:46,279
Con quay lại ngay.

694
01:10:59,920 --> 01:11:02,799
Cô hỏi cháu một câu hỏi nhé.

695
01:11:03,400 --> 01:11:04,359
Dạ vâng.

696
01:11:06,960 --> 01:11:08,239
Cô tìm thấy thuốc,

697
01:11:08,400 --> 01:11:09,799
ma túy, cô nghĩ,

698
01:11:10,720 --> 01:11:12,799
là của Electra.

699
01:11:13,880 --> 01:11:14,479
Thật không ạ?

700
01:11:14,640 --> 01:11:15,999
Cô đã thấy, ừ.

701
01:11:18,160 --> 01:11:20,079
Đó không phải là phong cách của cô ấy.

702
01:11:20,440 --> 01:11:21,839
Tất nhiên là không.

703
01:11:22,960 --> 01:11:23,959
Không.

704
01:11:24,800 --> 01:11:26,839
Đó là lý do sao cô hỏi cháu:

705
01:11:27,320 --> 01:11:29,199
Cháu có nghiện không?

706
01:11:29,560 --> 01:11:30,199
Cháu á?

707
01:11:32,240 --> 01:11:33,639
Không, không bao giờ.

708
01:11:36,280 --> 01:11:37,279
Em có từ đâu?

709
01:11:43,400 --> 01:11:44,239
Để làm gì?

710
01:11:46,960 --> 01:11:48,119
Để có nhiều hơn nữa.

711
01:11:49,240 --> 01:11:50,439
Thế chưa khủng đâu.

712
01:11:51,680 --> 01:11:52,839
Em làm được?

713
01:11:56,760 --> 01:11:57,599
Julio.

714
01:11:59,440 --> 01:12:00,159
Bạn anh á?

715
01:12:00,320 --> 01:12:01,759
Ừ, bạn anh Julio.

716
01:12:04,680 --> 01:12:05,679
Hơi lạ nhỉ.

717
01:12:06,080 --> 01:12:06,879
Gì cơ?

718
01:12:07,040 --> 01:12:08,759
Sao em có số của nó?

719
01:12:14,480 --> 01:12:15,839
Anh hoang tưởng à?

720
01:12:16,200 --> 01:12:17,679
Em lấy nó từ di động của anh.

721
01:12:18,240 --> 01:12:19,479
Anh vẫn còn chứ?

722
01:12:20,000 --> 01:12:21,079
Anh không còn gì nữa.

723
01:12:21,520 --> 01:12:23,279
Được rồi. Thêm hơi nữa.

724
01:12:25,240 --> 01:12:26,919
Cưng à! Đây không bán thuốc,

725
01:12:27,080 --> 01:12:28,239
là bạn của chúng ta.

726
01:12:30,960 --> 01:12:32,319
Đúng không,

727
01:12:32,480 --> 01:12:33,839
Anh bạn,

728
01:12:34,280 --> 01:12:35,799
có gì cho chúng tôi không?

729
01:12:36,720 --> 01:12:38,479
Thật ra là có. Tôi có một món.

730
01:12:39,360 --> 01:12:40,479
Tôi có thuốc lắc.

731
01:12:41,000 --> 01:12:42,039
Hay đấy.

732
01:12:42,520 --> 01:12:43,319
Màu xanh!

733
01:12:44,200 --> 01:12:45,199
Chơi đúp.

734
01:12:45,640 --> 01:12:46,679
Phê lắm.

735
01:12:46,840 --> 01:12:47,879
Dành cho cậu.

736
01:12:51,480 --> 01:12:53,519
Ta dùng ngay giờ á?

737
01:12:54,000 --> 01:12:55,199
Tin anh đi.

738
01:12:55,360 --> 01:12:56,079
Một nửa thôi.

739
01:12:56,240 --> 01:12:58,079
Đó là vì muốn tốt cho em.

740
01:12:58,320 --> 01:13:00,279
"Đó là vì muốn tốt cho em."

741
01:13:02,600 --> 01:13:03,679
Chỗ đó an toàn.

742
01:13:04,920 --> 01:13:06,959
Em biết, bồ cũ của anh...

743
01:13:07,240 --> 01:13:07,999
Pháp sư á?

744
01:13:08,160 --> 01:13:10,559
Cô ấy thường trò chuyện với một pháp sư,
những ngày đó.

745
01:13:10,720 --> 01:13:13,359
Họ mời ta đến một cuộc du hành tâm linh.

746
01:13:14,400 --> 01:13:16,239
Là thời gian để thanh tẩy

747
01:13:16,800 --> 01:13:17,799
cơ thể chúng ta

748
01:13:18,200 --> 01:13:19,559
và làm trong sáng linh hồn chúng ta.

749
01:13:21,040 --> 01:13:22,039
Ayahuasca?

750
01:13:24,360 --> 01:13:25,879
Đừng có làm trong quần cậu nhé.

751
01:13:27,040 --> 01:13:28,199
Ổn thôi.

752
01:13:30,640 --> 01:13:31,959
Đây không phải là thuốc.

753
01:13:33,560 --> 01:13:35,279
Chúng ta không phải tin.

754
01:13:35,840 --> 01:13:37,519
Chúng ta phải nhìn xa hơn.

755
01:13:40,400 --> 01:13:42,599
Nó giống như một hướng dẫn rộng lớn

756
01:13:42,840 --> 01:13:44,799
cho anh thấy thực tế.

757
01:13:44,960 --> 01:13:46,999
Những gì chúng ta thấy là không...

758
01:13:47,680 --> 01:13:48,839
Yuyo!

759
01:13:49,600 --> 01:13:50,239
Tham dự chứ?

760
01:15:36,680 --> 01:15:38,799
Em biết anh mơ gì không?

761
01:15:39,920 --> 01:15:41,759
Là làm một bộ phim

762
01:15:41,920 --> 01:15:43,199
mà trong đó cho thấy

763
01:15:43,360 --> 01:15:45,399
tình dục với những cảm xúc.

764
01:15:46,200 --> 01:15:48,239
Cô ấy đã nghe nó cả ngàn lần rồi.

765
01:15:48,400 --> 01:15:49,199
Em, em quan tâm.

766
01:15:49,360 --> 01:15:49,999
Vâng?

767
01:15:50,160 --> 01:15:52,439
Tại sao ta không thấy nó

768
01:15:52,640 --> 01:15:53,399
trong các rạp chiếu phim?

769
01:15:53,600 --> 01:15:55,159
Vâng em đồng ý.

770
01:15:55,320 --> 01:15:56,719
Em là một người đa cảm.

771
01:15:56,880 --> 01:15:58,759
Làm một bộ phim như là đẻ một đứa con.

772
01:15:58,920 --> 01:16:00,079
Em đồng ý.

773
01:16:00,240 --> 01:16:01,399
Em là diễn viên?

774
01:16:01,560 --> 01:16:02,319
Em tên gì?

775
01:16:02,480 --> 01:16:03,199
Paula.

776
01:16:03,360 --> 01:16:04,159
Lola?

777
01:16:04,320 --> 01:16:05,279
Paula. Em là người Pháp,

778
01:16:05,440 --> 01:16:06,559
nhưng em thích nói tiếng Anh.

779
01:16:06,720 --> 01:16:08,399
Ừ, hay lắm.

780
01:16:08,760 --> 01:16:10,319
Cái gì tốt nhất trong cuộc sống?

781
01:16:10,480 --> 01:16:11,439
Tình yêu!

782
01:16:12,560 --> 01:16:13,559
Yêu.

783
01:16:13,840 --> 01:16:15,239
Và sau đó?

784
01:16:15,720 --> 01:16:16,559
Tình dục!

785
01:16:16,960 --> 01:16:19,279
Đúng, nếu đặt hai cái bên nhau,

786
01:16:19,600 --> 01:16:21,719
tình dục khi đang yêu,

787
01:16:22,240 --> 01:16:23,399
là tuyệt nhất.

788
01:16:23,760 --> 01:16:24,759
Em muốn xem nó.

789
01:16:25,440 --> 01:16:27,399
Cô có thuốc không? Rất tiếc.

790
01:16:28,760 --> 01:16:30,239
Anh muốn xem gì đó không?

791
01:16:31,320 --> 01:16:32,959
Em đi toalet. Anh đến chứ?

792
01:16:37,560 --> 01:16:38,399
Em đẹp lắm.

793
01:16:41,800 --> 01:16:42,839
Em khóa cửa.

794
01:17:01,440 --> 01:17:02,519
Anh làm điều đó trong đầu.

795
01:17:02,720 --> 01:17:04,199
Không phải ma túy à.

796
01:17:05,680 --> 01:17:07,119
Vâng.

797
01:17:11,880 --> 01:17:12,879
Anh đang đi cùng bồ.

798
01:17:13,040 --> 01:17:14,119
Em cũng thế.

799
01:17:15,680 --> 01:17:16,799
Đừng lo.

800
01:17:18,080 --> 01:17:19,039
Anh muốn em chứ?

801
01:17:19,200 --> 01:17:20,759
Em có thể giữ bí mật không?

802
01:17:20,960 --> 01:17:21,919
Em thích bí mật lắm.

803
01:17:31,000 --> 01:17:32,119
Lệch rồi.

804
01:17:32,560 --> 01:17:34,399
Úi, em hơi say.

805
01:18:23,720 --> 01:18:24,759
Anh đi đi.

806
01:18:24,920 --> 01:18:25,719
Gì cơ?

807
01:18:26,960 --> 01:18:27,719
Không có gì.

808
01:18:30,280 --> 01:18:32,239
Đồ chó đẻ.

809
01:18:35,160 --> 01:18:36,439
Đừng chạm vào em.

810
01:18:39,560 --> 01:18:40,559
Em khỏe không?

811
01:18:45,320 --> 01:18:47,159
Anh đã làm gì với con ả đó?

812
01:18:47,360 --> 01:18:48,679
Hít một hơi í mà.

813
01:18:48,840 --> 01:18:50,879
Và anh bay?

814
01:18:51,880 --> 01:18:53,119
Đóng cái bay của anh lại đi.

815
01:18:54,240 --> 01:18:55,119
Đệch.

816
01:19:06,200 --> 01:19:07,439
Em gõ cửa.

817
01:19:07,840 --> 01:19:08,919
Nhạc to quá.

818
01:19:09,320 --> 01:19:10,559
Không đến mức

819
01:19:11,680 --> 01:19:13,759
mà em không nghe được bọn anh đâu.

820
01:19:13,920 --> 01:19:14,759
Cái gì?

821
01:19:14,920 --> 01:19:16,039
Em nghe thấy bọn anh.

822
01:19:17,840 --> 01:19:19,279
Nhưng em nói thế nghĩa là gì?

823
01:19:21,680 --> 01:19:22,879
Anh hôn nó.

824
01:19:23,040 --> 01:19:23,959
Không có đâu.

825
01:19:24,120 --> 01:19:26,079
"Cô ấy chỉ muốn có một nụ hôn"

826
01:19:26,240 --> 01:19:28,239
thằng đàn ông nào chẳng nói thế.

827
01:19:31,400 --> 01:19:33,679
Em đã dối anh, tuần trước.

828
01:19:34,400 --> 01:19:35,279
Cái gì?

829
01:19:38,720 --> 01:19:39,679
Với ai?

830
01:19:40,160 --> 01:19:42,239
Theo ý của anh? Với Noah.

831
01:19:42,640 --> 01:19:43,999
Noah! Khi nào?

832
01:19:47,280 --> 01:19:48,759
Khi nào em sẽ nói với anh?

833
01:19:48,920 --> 01:19:50,239
Em đã không nói với anh.

834
01:19:50,400 --> 01:19:52,359
Khi nào em sẽ nói với anh?

835
01:19:52,520 --> 01:19:54,479
Em sợ...

836
01:19:55,120 --> 01:19:56,599
Em đã nói với anh.

837
01:19:56,760 --> 01:19:58,399
Đó là lý do tại sao cô nói với tôi

838
01:19:58,560 --> 01:20:00,199
cô phang nhau với tình cũ của mình.

839
01:20:00,360 --> 01:20:01,279
Đó là lỗi của anh!

840
01:20:01,440 --> 01:20:03,199
Lỗi của anh? Nghiêm túc chứ?

841
01:20:03,360 --> 01:20:05,599
Giải thích đi, tôi ngốc quá.

842
01:20:05,760 --> 01:20:08,479
Tôi rất ngốc vì tôi nghĩ...

843
01:20:13,520 --> 01:20:15,919
Tôi nghĩ cô còn không làm nổi điếm rẻ rách.

844
01:20:16,080 --> 01:20:16,879
Nhưng thực ra thì.

845
01:20:17,040 --> 01:20:18,839
Cô không phải là họa sĩ. Cô không có tài.

846
01:20:19,000 --> 01:20:21,719
Cô sẽ không bao giờ bán nổi tranh của mình.

847
01:20:21,880 --> 01:20:23,679
Cô im ỉm tính

848
01:20:23,840 --> 01:20:26,679
chơi cmn thằng quản lý để nó bán

849
01:20:26,840 --> 01:20:29,079
vài cái tranh đểu của mình

850
01:20:29,240 --> 01:20:30,279
khốn ạ!

851
01:20:30,600 --> 01:20:32,679
Em không biết nếu anh ấy tin vào em,

852
01:20:32,840 --> 01:20:34,799
chắc nó tốt hơn anh!

853
01:20:34,960 --> 01:20:36,079
Cô không có tài.

854
01:20:36,240 --> 01:20:36,999
Dịu đi!

855
01:20:37,160 --> 01:20:38,839
Tôi vẫn thích cô,

856
01:20:39,000 --> 01:20:40,519
vì ít nhất anh ấy đã trung thực.

857
01:20:40,680 --> 01:20:42,719
Và ít nhất anh ta còn biết diễn với

858
01:20:42,880 --> 01:20:44,839
đồ chó rẻ rách như cô.

859
01:20:45,000 --> 01:20:46,159
Giống anh ý.

860
01:20:46,320 --> 01:20:48,599
Cô thậm chí còn không biết bú liếm!

861
01:20:48,760 --> 01:20:51,199
Anh được mỗi cái nhăm vào lìn tôi mà thôi!

862
01:20:52,080 --> 01:20:53,279
Và cô biết gì không?

863
01:20:53,520 --> 01:20:56,039
Cô sẽ không bao giờ, không bao giờ,

864
01:20:56,200 --> 01:20:57,319
là một người mẹ tốt.

865
01:20:57,480 --> 01:20:58,239
Không bao giờ!

866
01:20:59,080 --> 01:21:01,719
Cô không bao giờ có thể chăm sóc trẻ con,

867
01:21:01,880 --> 01:21:04,279
vì cô chỉ là một cái lỗ bẩn bựa.

868
01:21:08,320 --> 01:21:11,519
Tôi nghĩ rằng ta sẽ không bao giờ hiểu được.

869
01:21:17,760 --> 01:21:21,199
Tôi mơ về một mái ấm hạnh phúc.

870
01:21:39,440 --> 01:21:42,799
Với người cùng tin tình yêu có tồn tại.

871
01:23:40,680 --> 01:23:41,919
Đó là giấc mơ của em?

872
01:23:42,080 --> 01:23:43,959
Nó dễ biến thành ác mộng.

873
01:23:44,120 --> 01:23:45,239
Đó là giấc mơ của em.

874
01:23:45,840 --> 01:23:47,679
Bình tĩnh nào, trở lại mình đi.

875
01:23:47,840 --> 01:23:48,839
Anh đừng như vậy.

876
01:23:49,000 --> 01:23:51,559
Bọn tư sản Pháp như bi của anh thôi!

877
01:23:51,760 --> 01:23:54,599
Chúng phát mệt vì rắm với rít.

878
01:23:55,200 --> 01:23:56,039
Anh gây rối đấy.

879
01:23:56,200 --> 01:23:57,199
Bà chằng rồi.

880
01:23:57,360 --> 01:23:59,159
Mẹc, đứng đắn lên.

881
01:23:59,360 --> 01:24:00,559
Anh thấy buồn nôn.

882
01:24:00,720 --> 01:24:02,039
Vào toalet đi,

883
01:24:02,240 --> 01:24:03,919
gọi taxi và về ngủ.

884
01:24:04,080 --> 01:24:05,479
Anh thấy vui.

885
01:24:06,880 --> 01:24:08,639
Em đi đâu vậy, công chúa?

886
01:24:10,200 --> 01:24:11,399
Chúng ta sẽ về.

887
01:24:11,840 --> 01:24:13,319
Anh đang vui.

888
01:24:14,080 --> 01:24:17,439
Vui nhé.

889
01:24:30,120 --> 01:24:31,799
Làm ơn, nhìn em này.

890
01:24:32,000 --> 01:24:32,679
Chúng ta sẽ về.

891
01:24:32,840 --> 01:24:33,919
Anh nhớ tôi không?

892
01:24:34,640 --> 01:24:35,839
Tất nhiên.

893
01:24:36,000 --> 01:24:37,479
Nhưng cậu uống hơi nhiều rồi.

894
01:24:37,640 --> 01:24:39,319
Nào, ta đi.

895
01:24:39,480 --> 01:24:40,479
Ai kia?

896
01:24:40,800 --> 01:24:41,639
Là vợ tôi.

897
01:24:41,800 --> 01:24:42,639
Victory.

898
01:24:43,120 --> 01:24:43,999
Vợ của anh?

899
01:24:44,400 --> 01:24:45,439
Quyến rũ đấy.

900
01:24:47,840 --> 01:24:50,239
Cô biết chồng cô phịch bồ tôi?

901
01:24:52,400 --> 01:24:53,999
Anh nói gì vậy?

902
01:24:54,160 --> 01:24:55,199
Cậu lậm quá rồi?

903
01:24:56,880 --> 01:24:58,199
Anh bị đau đầu?

904
01:24:58,360 --> 01:24:59,839
Không, đầu tôi ổn.

905
01:25:00,000 --> 01:25:00,959
Vui quá.

906
01:25:04,520 --> 01:25:05,479
Thằng lùn!

907
01:25:06,840 --> 01:25:07,919
Đồ ấu dâm!

908
01:25:09,200 --> 01:25:10,759
Mày, đồ cứt nát!

909
01:25:11,200 --> 01:25:13,119
Tao sẽ cho cảnh sát chơi bét đít mày!

910
01:25:13,760 --> 01:25:15,359
Cứt nát!

911
01:25:54,560 --> 01:25:55,879
Cảm ơn em, Electra.

912
01:26:22,600 --> 01:26:24,479
Là tôi, nạn nhân.

913
01:26:25,000 --> 01:26:25,879
Tôi.

914
01:26:26,440 --> 01:26:27,159
Không phải nó.

915
01:26:27,320 --> 01:26:29,159
Hắn đi ra,

916
01:26:29,320 --> 01:26:30,559
cố nhếch mép.

917
01:26:30,720 --> 01:26:32,879
Nó phá nát cuộc đời tôi.

918
01:26:33,040 --> 01:26:35,719
Và đó là vợ nó, con nó,

919
01:26:35,880 --> 01:26:37,919
tôi và bồ của tôi.

920
01:26:38,080 --> 01:26:39,279
Bình tĩnh đi, anh đang say.

921
01:26:39,440 --> 01:26:41,199
Tôi say, vâng.

922
01:26:41,760 --> 01:26:42,879
Tuy nhiên...

923
01:26:43,040 --> 01:26:45,039
Bình tĩnh. Nói giọng khác đi.

924
01:26:45,200 --> 01:26:46,559
Và ông ấy phang bồ của anh?

925
01:26:46,720 --> 01:26:47,919
Tôi hỏi vài câu.

926
01:26:48,080 --> 01:26:50,719
Để tôi giải thích quan điểm của tôi.

927
01:26:51,680 --> 01:26:54,319
Anh sai, anh đập ông ấy.

928
01:26:54,600 --> 01:26:56,079
Tôi tự hào chuyện đó.

929
01:26:56,320 --> 01:26:57,639
Anh không ân hận?

930
01:26:57,880 --> 01:26:59,399
Tôi tự hào về những gì tôi đã làm.

931
01:27:02,680 --> 01:27:03,959
Nước Pháp thối!

932
01:27:04,240 --> 01:27:06,159
Từ năm 1918 các anh chẳng thắng nổi cuộc chiến nào.

933
01:27:06,320 --> 01:27:07,679
Vì các anh không làm gì

934
01:27:07,840 --> 01:27:09,359
ngoại trừ chén cán chổi thôi.

935
01:27:09,520 --> 01:27:10,919
Đủ rồi. Thôi đi.

936
01:27:14,480 --> 01:27:15,639
Tôi là người Mỹ.

937
01:27:17,200 --> 01:27:18,639
Vậy trên pháp luật à?

938
01:27:18,800 --> 01:27:20,999
Chúng tôi chiến đấu cho những gì mình tin.

939
01:27:22,040 --> 01:27:24,479
Và đây thì quá tồi, đồ chuột cống.

940
01:27:24,960 --> 01:27:27,399
Không là gì, tí xíu cũng không.

941
01:27:30,800 --> 01:27:32,199
Anh thích tay cảnh sát ấy.

942
01:27:32,680 --> 01:27:34,239
Cảnh sát ấy là đồ lợn.

943
01:27:34,960 --> 01:27:35,879
Ông ấy thấu hiểu.

944
01:27:36,040 --> 01:27:38,399
Để làm gì khi ông ấy hỏi anh những câu

945
01:27:38,560 --> 01:27:39,919
về đời sống tình dục của anh?

946
01:27:40,120 --> 01:27:41,239
Bởi vì anh là đàn ông.

947
01:27:41,400 --> 01:27:42,399
Em ngốc quá.

948
01:27:42,560 --> 01:27:44,559
Phụ nữ không nhận ra

949
01:27:44,720 --> 01:27:46,479
rằng đàn ông hiểu nhau.

950
01:27:46,640 --> 01:27:48,359
Tôn trọng lẫn nhau.

951
01:27:51,400 --> 01:27:52,679
Anh không nói,

952
01:27:52,840 --> 01:27:54,159
nhưng ông ấy đề nghị

953
01:27:54,320 --> 01:27:55,839
nhậu cái gì đó.

954
01:27:56,000 --> 01:27:57,319
Đúng vậy, đi tiếp đi.

955
01:28:00,280 --> 01:28:02,079
Những gì anh đã làm là tốt.

956
01:28:05,320 --> 01:28:06,879
Anh bảo vợ anh.

957
01:28:07,720 --> 01:28:08,919
Đừng đụng vào tôi!

958
01:28:11,000 --> 01:28:12,439
Cô cảm ơn tôi như thế à?

959
01:28:13,280 --> 01:28:15,079
Sau những gì tôi đã làm cho cô?

960
01:28:17,000 --> 01:28:18,079
Tôi đã chăm sóc cho cô.

961
01:28:18,240 --> 01:28:19,359
Câm mồm đi.

962
01:28:20,160 --> 01:28:21,479
Tôi muốn nhìn thấy anh nữa.

963
01:28:22,800 --> 01:28:23,999
Tay cảnh sát nhất trí,

964
01:28:24,160 --> 01:28:25,399
cô phải hỏi anh ấy.

965
01:28:27,160 --> 01:28:28,879
Tôi sẽ không lấy một con điếm

966
01:28:29,080 --> 01:28:30,599
của thằng chủ phòng tranh trên phố.

967
01:28:30,760 --> 01:28:31,719
Hết rồi!

968
01:28:31,880 --> 01:28:32,839
Chó!

969
01:28:35,960 --> 01:28:38,559
Tôi không chết vì lìn.

970
01:28:41,600 --> 01:28:44,439
Và nếu tôi gọi bạn mới của tôi?

971
01:28:47,320 --> 01:28:48,919
Đít đen là đen đít.

972
01:28:51,480 --> 01:28:53,239
Anh có nhiều thứ trong đầu.

973
01:28:57,560 --> 01:28:58,599
Nó không phải là em.

974
01:28:58,760 --> 01:29:00,239
Nó không bình thường.

975
01:29:06,400 --> 01:29:07,479
Anh buồn à?

976
01:29:12,080 --> 01:29:13,599
Tim anh bị tổn thương à?

977
01:29:14,640 --> 01:29:16,159
Không, tôi đang tức.

978
01:29:17,520 --> 01:29:20,479
Vì gì?

979
01:29:24,040 --> 01:29:26,159
Anh chỉ giận mình đã đánh mất bạn gái.

980
01:29:30,400 --> 01:29:31,559
Đau đấy.

981
01:29:33,480 --> 01:29:34,319
Anh nghĩ vậy.

982
01:29:34,480 --> 01:29:35,919
Nhưng anh biết,

983
01:29:36,080 --> 01:29:38,759
nó sẽ luôn xảy ra với anh trong cuộc sống.

984
01:29:38,920 --> 01:29:41,599
Anh sẽ buồn mọi lúc?

985
01:29:43,000 --> 01:29:45,479
Anh ấy đã yêu,

986
01:29:46,040 --> 01:29:47,559
đã đánh mất người yêu.

987
01:29:50,680 --> 01:29:51,839
Anh hiểu chứ?

988
01:29:54,600 --> 01:29:55,919
Chính anh là người mất mát?

989
01:29:56,440 --> 01:29:57,639
Đúng vậy.

990
01:30:16,760 --> 01:30:17,919
Anh muốn gì?

991
01:30:18,520 --> 01:30:19,599
Tôi đang ngủ.

992
01:30:20,320 --> 01:30:21,319
Ta có thể gặp nhau?

993
01:30:23,200 --> 01:30:25,039
Tôi ghét anh.

994
01:30:26,760 --> 01:30:27,639
Electra?

995
01:30:35,400 --> 01:30:37,319
Rồi, ta có thể gặp nhau.

996
01:30:39,080 --> 01:30:39,999
Em đang ở đâu?

997
01:32:13,080 --> 01:32:14,279
Nhẹ nhàng.

998
01:32:48,400 --> 01:32:49,639
Là lạ.

999
01:33:34,880 --> 01:33:36,719
Một ngày ta có thể thử

1000
01:33:40,960 --> 01:33:42,919
"Chuyện tình trong tám tháng."

1001
01:33:43,640 --> 01:33:45,439
Một chuyện tình lớn nhỉ.

1002
01:33:45,600 --> 01:33:47,439
"Làm lần đầu tại Đức".

1003
01:33:49,520 --> 01:33:50,959
Tuyên truyền thôi.

1004
01:33:59,720 --> 01:34:02,879
Mệt thật đấy.

1005
01:34:07,080 --> 01:34:08,119
Nó khá đấy chứ

1006
01:34:08,800 --> 01:34:10,319
họ không sợ bất cứ gì.

1007
01:34:24,400 --> 01:34:26,559
Có khi em sẽ chọn.

1008
01:34:27,920 --> 01:34:29,079
Em chọn chứ?

1009
01:35:54,760 --> 01:35:57,319
Tôi không muốn gặp cậu ở đồn

1010
01:35:57,480 --> 01:35:59,519
vì đập thêm một gã lăng nhăng nữa.

1011
01:35:59,680 --> 01:36:01,039
Không xảy ra nữa đâu.

1012
01:36:01,240 --> 01:36:03,319
Ừ, nhưng cậu hãy cố

1013
01:36:03,600 --> 01:36:05,439
giải phóng mình khỏi cảm giác đó.

1014
01:36:05,600 --> 01:36:07,679
Cậu phải quên đi.

1015
01:36:09,600 --> 01:36:10,759
Cậu đang ở Pháp.

1016
01:36:10,920 --> 01:36:12,359
Quên tình cảm kiểu Mỹ đi

1017
01:36:12,520 --> 01:36:13,559
danh tước,

1018
01:36:13,720 --> 01:36:14,599
bất động sản,

1019
01:36:14,760 --> 01:36:16,599
chiến tranh, bạo lực.

1020
01:36:17,160 --> 01:36:18,159
Hãy nghĩ khác đi.

1021
01:36:18,320 --> 01:36:20,799
Ở Mỹ, những năm 60,

1022
01:36:20,960 --> 01:36:22,479
mọi người yêu nhau.

1023
01:36:23,120 --> 01:36:25,679
Tới hôn gái ở câu lạc bộ.

1024
01:36:25,840 --> 01:36:27,759
Cậu chắc đã đến nhiều nơi,

1025
01:36:27,920 --> 01:36:29,959
nhưng cậu sẽ làm chuyện đó.

1026
01:36:30,120 --> 01:36:31,559
Trong các câu lạc bộ, với các cô gái.

1027
01:36:31,720 --> 01:36:34,319
Tạo sự tin tưởng giữa các cậu.

1028
01:36:34,960 --> 01:36:35,639
Điều đó sẽ làm cậu hài lòng.

1029
01:36:35,800 --> 01:36:37,959
Có nhiều cô rất xinh.

1030
01:36:38,240 --> 01:36:40,679
Sạch sẽ, nhạc nhẹ.

1031
01:36:41,040 --> 01:36:43,999
Nó không hề giống đâu, nhìn thấy nó

1032
01:36:44,160 --> 01:36:45,359
có một chút kinh ngạc.

1033
01:36:45,520 --> 01:36:46,959
Đẹp đẽ, sạch sẽ.

1034
01:36:47,120 --> 01:36:48,319
Anh sẽ đến đó mỗi tuần?

1035
01:36:48,480 --> 01:36:49,479
Thường thì chúng tôi đi.

1036
01:36:49,640 --> 01:36:51,359
Không phải mỗi tuần, mà thường xuyên.

1037
01:36:52,960 --> 01:36:54,759
Khả năng tình dục của tôi, rất tốt.

1038
01:36:54,920 --> 01:36:57,319
Tôi cảm thấy thoải mái, bình tĩnh, cân bằng.

1039
01:36:57,480 --> 01:36:59,959
Không giống như cậu, tôi sẽ không đánh người.

1040
01:37:00,600 --> 01:37:02,839
Đây là một trong những điều tốt nhất cần làm

1041
01:37:03,000 --> 01:37:04,079
với bạn bè của cậu.

1042
01:37:04,240 --> 01:37:06,079
Cậu biết cô ấy có những ham muốn khác

1043
01:37:06,240 --> 01:37:07,919
và ai đó sẽ cung cấp cho cổ.

1044
01:37:08,600 --> 01:37:10,479
Đưa bồ theo, chắc cô ấy sẽ hài lòng.

1045
01:37:10,640 --> 01:37:13,479
Cô ấy sẽ thích nhìn thấy cậu hôn nhau,

1046
01:37:13,640 --> 01:37:15,999
vì cô ấy biết là cậu sẽ quay lại.

1047
01:37:17,800 --> 01:37:18,999
Chúng tôi đi thường xuyên luôn.

1048
01:37:19,760 --> 01:37:21,679
Và chúng tôi vui vẻ, ta là bạn.

1049
01:37:22,680 --> 01:37:24,119
Lúc nào hay nhất?

1050
01:37:24,280 --> 01:37:25,839
Thứ Sáu hay thứ Bảy.

1051
01:37:26,040 --> 01:37:28,199
Cuối tuần, có nhiều người,

1052
01:37:28,360 --> 01:37:29,439
tha hồ chọn.

1053
01:37:29,600 --> 01:37:31,599
Cậu chơi hoặc cậu chỉ xem.

1054
01:37:31,760 --> 01:37:32,639
Tôi thích xem hơn.

1055
01:38:22,480 --> 01:38:23,639
Xinh quá.

1056
01:38:52,560 --> 01:38:53,599
Murphy.

1057
01:38:54,760 --> 01:38:55,599
Gì thế?

1058
01:38:55,840 --> 01:38:56,679
Đi nào!

1059
01:38:56,920 --> 01:38:57,919
Bây giờ á?

1060
01:38:58,840 --> 01:38:59,999
Đi nào!

1061
01:40:50,400 --> 01:40:51,839
Em đang vui mà.

1062
01:40:52,000 --> 01:40:54,999
Em sóc lọ cho thằng hề Pháp.

1063
01:40:55,480 --> 01:40:56,759
Anh còn khủng hơn

1064
01:40:56,920 --> 01:40:58,199
hôn hít tùm lum cả?

1065
01:40:58,360 --> 01:40:59,879
Em cũng hôn một cô gái.

1066
01:41:00,040 --> 01:41:01,239
Anh muốn thế mà!

1067
01:41:01,400 --> 01:41:03,159
Anh, muốn á?

1068
01:41:05,000 --> 01:41:05,759
Không!

1069
01:41:06,440 --> 01:41:09,159
Sao em lại theo anh chơi trò này?

1070
01:41:10,760 --> 01:41:11,679
Anh muốn đi

1071
01:41:11,840 --> 01:41:13,839
và ta đã nói, ta sẽ thử.

1072
01:41:14,000 --> 01:41:14,959
Anh là con đực.

1073
01:41:15,160 --> 01:41:17,479
Không phải thằng ngốc.

1074
01:41:18,360 --> 01:41:19,919
Anh phang hai con luôn.

1075
01:41:20,080 --> 01:41:22,119
Em muốn phang với hai cậu đấy.

1076
01:41:22,760 --> 01:41:24,239
Nếu anh muốn, mời luôn.

1077
01:41:24,400 --> 01:41:25,399
Ôi ừ?

1078
01:41:28,640 --> 01:41:30,239
Anh luôn sống trong sợ hãi.

1079
01:41:39,240 --> 01:41:40,519
Vậy đồng cô thì sao?

1080
01:41:42,480 --> 01:41:43,759
Em muốn đồng cô à?

1081
01:41:44,760 --> 01:41:46,559
Chơi thế khéo vui phết.

1082
01:41:48,280 --> 01:41:49,759
Tí này, bòi này.

1083
01:41:51,160 --> 01:41:52,399
Em cần đi viện rồi.

1084
01:41:53,360 --> 01:41:54,279
Anh thì không à?

1085
01:42:01,240 --> 01:42:02,639
Chào cưng.

1086
01:42:04,360 --> 01:42:05,519
Mẹ đây

1087
01:42:07,320 --> 01:42:09,879
sữa tươi ngon lém

1088
01:42:11,880 --> 01:42:13,159
cho con.

1089
01:42:30,720 --> 01:42:37,719
Nhìn này.

1090
01:42:41,200 --> 01:42:43,479
Thôi nào, đừng sợ.

1091
01:42:45,400 --> 01:42:46,759
Đừng sợ.

1092
01:42:46,920 --> 01:42:49,079
Sợ vãi đái.

1093
01:42:49,240 --> 01:42:51,839
Thực tế là tôi không chơi được. Rất tiếc.

1094
01:42:52,000 --> 01:42:53,839
Xin lỗi, tôi không chơi được.

1095
01:42:54,040 --> 01:42:55,199
Sao anh lại xin lỗi?

1096
01:42:55,360 --> 01:42:56,519
Tôi không thể!

1097
01:43:01,640 --> 01:43:03,799
Tôi nghĩ tôi có thể, nhưng hóa ra không.

1098
01:43:05,040 --> 01:43:05,999
Rất tiếc.

1099
01:43:06,160 --> 01:43:08,799
Cũng lý do đó cô xin lỗi à?

1100
01:43:09,680 --> 01:43:10,879
Bình tĩnh đi.

1101
01:43:17,080 --> 01:43:18,999
Tôi muốn cậu.

1102
01:43:26,520 --> 01:43:28,599
Tôi muốn cậu.

1103
01:43:35,520 --> 01:43:37,239
Anh nghĩ là anh đã xong.

1104
01:43:42,360 --> 01:43:43,239
Thôi nào.

1105
01:43:45,520 --> 01:43:47,079
Đừng lo.

1106
01:43:48,000 --> 01:43:50,479
Nếu không bị giết thì anh chỉ có mạnh mẽ lên.

1107
01:43:56,560 --> 01:43:59,199
Nếu anh có thể xóa trí nhớ của mình.

1108
01:44:08,960 --> 01:44:10,599
Đừng bi quan nữa.

1109
01:44:18,800 --> 01:44:20,039
Hứa với anh

1110
01:44:21,200 --> 01:44:24,279
không bao giờ nói ai biết.

1111
01:44:25,320 --> 01:44:27,039
Không có gì giấu được mãi.

1112
01:44:28,000 --> 01:44:29,679
Ta có thể nói cho Julio biết?

1113
01:44:31,640 --> 01:44:33,599
Bí mật làm cho anh mạnh mẽ hơn.

1114
01:44:37,800 --> 01:44:39,799
Bí mật làm cho tối tăm hơn.

1115
01:44:45,640 --> 01:44:46,679
Anh biết sao không?

1116
01:44:48,080 --> 01:44:49,719
Nếu một người riêng biệt,

1117
01:44:50,200 --> 01:44:52,319
em nghĩ em sẽ biến mất.

1118
01:44:57,640 --> 01:44:59,439
Bao nhiêu chàng trai sẽ bị em bỏ rơi?

1119
01:45:01,400 --> 01:45:02,999
Vấn đề gì đâu.

1120
01:45:09,320 --> 01:45:10,399
Những gã em bỏ rơi,

1121
01:45:10,560 --> 01:45:12,279
em không yêu.

1122
01:45:24,480 --> 01:45:26,399
Cố gắng bảo vệ chúng ta

1123
01:45:26,840 --> 01:45:28,199
lẫn nhau.

1124
01:45:37,160 --> 01:45:38,199
Em yêu anh.

1125
01:45:39,400 --> 01:45:40,399
Anh cũng thế.

1126
01:45:57,560 --> 01:46:00,159
Em không vẽ nữa. Anh cũng đừng làm gì nữa.

1127
01:46:04,560 --> 01:46:07,159
Như là chịu ném đá.

1128
01:46:07,520 --> 01:46:08,559
Ta cãi nhau.

1129
01:46:12,680 --> 01:46:14,039
Ừ, và trời mưa rồi.

1130
01:46:14,720 --> 01:46:15,879
Và lạnh.

1131
01:46:17,240 --> 01:46:18,239
Và

1132
01:46:19,400 --> 01:46:20,559
có lẽ ta không thành

1133
01:46:20,720 --> 01:46:24,199
nghệ sĩ lớn, như mong muốn.

1134
01:46:28,080 --> 01:46:29,199
Có lẽ

1135
01:46:31,240 --> 01:46:32,719
mọi thứ đều tào lao.

1136
01:46:36,600 --> 01:46:39,319
Em sẽ ngủ riêng một thời gian.

1137
01:46:48,360 --> 01:46:50,279
Đó có thể là ý tưởng tốt.

1138
01:46:59,240 --> 01:47:01,399
Em cảm thấy ta đang mất thời gian.

1139
01:47:08,040 --> 01:47:10,519
Em ảnh hưởng xấu tới anh,

1140
01:47:10,680 --> 01:47:12,919
và anh không, thật sự không

1141
01:47:13,080 --> 01:47:15,039
ảnh hưởng tốt đến em.

1142
01:47:17,480 --> 01:47:19,399
Có lẽ anh nên nghỉ ngơi.

1143
01:47:36,800 --> 01:47:38,839
Tôi nhớ cô ấy, tóc buộc đuôi ngựa của em.

1144
01:47:42,000 --> 01:47:43,519
Em, em đã bỏ nó

1145
01:47:44,000 --> 01:47:45,039
buồn cười thật.

1146
01:47:51,440 --> 01:47:53,399
Ta đã có nhiều niềm vui.

1147
01:47:55,520 --> 01:47:56,639
Từ lúc đầu.

1148
01:48:00,560 --> 01:48:02,159
Khi ta mới gặp nhau?

1149
01:48:14,240 --> 01:48:15,199
Ở công viên.

1150
01:48:19,040 --> 01:48:20,519
Và sau đó cũng thế.

1151
01:48:20,680 --> 01:48:22,319
Nghe có vẻ xa xăm.

1152
01:48:32,800 --> 01:48:34,399
Em đã không đeo kính.

1153
01:48:50,000 --> 01:48:51,679
Em vui không?

1154
01:48:52,440 --> 01:48:54,679
Có chứ. Đây là công viên em yêu thích.

1155
01:48:56,840 --> 01:48:58,799
Nhưng em phải đi rồi.

1156
01:49:00,440 --> 01:49:01,679
Anh đi cùng em.

1157
01:49:03,680 --> 01:49:04,559
Không cần đâu.

1158
01:49:04,720 --> 01:49:07,199
Anh đi cùng em. Hay đấy.

1159
01:49:07,520 --> 01:49:08,599
Sẽ tốt thôi.

1160
01:49:12,440 --> 01:49:14,159
Và cẩn thận.

1161
01:49:14,320 --> 01:49:16,919
Paris là một thành phố nguy hiểm

1162
01:49:17,080 --> 01:49:19,159
với người nước ngoài.

1163
01:49:20,720 --> 01:49:21,999
Anh đến từ đâu?

1164
01:49:22,400 --> 01:49:23,359
Mỹ.

1165
01:49:29,360 --> 01:49:30,279
Còn em?

1166
01:49:33,360 --> 01:49:34,519
Em tới đây

1167
01:49:34,880 --> 01:49:35,959
từ khắp nơi.

1168
01:49:36,280 --> 01:49:37,159
Chờ đã... Julio!

1169
01:49:37,440 --> 01:49:38,039
Cậu đi à?

1170
01:49:38,200 --> 01:49:39,519
Tớ sẽ quay lại.

1171
01:49:39,680 --> 01:49:40,999
Vui nhé.

1172
01:49:47,400 --> 01:49:48,519
Từ khắp nơi là sao?

1173
01:49:49,560 --> 01:49:50,679
Ý em là,

1174
01:49:51,040 --> 01:49:53,519
em là con lai.

1175
01:49:56,720 --> 01:49:58,439
Celine, tớ sẽ gọi cậu.

1176
01:50:05,800 --> 01:50:06,999
Học cùng nhau.

1177
01:50:07,160 --> 01:50:08,279
Ừ

1178
01:50:09,120 --> 01:50:10,119
Trong một trường nghệ thuật.

1179
01:50:12,400 --> 01:50:13,599
Môn mỹ thuật.

1180
01:50:18,280 --> 01:50:19,999
Còn anh làm gì ở Paris?

1181
01:50:21,360 --> 01:50:22,639
Trường điện ảnh.

1182
01:50:26,200 --> 01:50:27,199
Em yêu ai không?

1183
01:50:29,400 --> 01:50:30,679
Em có ai đó chứ.

1184
01:50:33,160 --> 01:50:35,639
Bình thường, như mọi cô gái ngoan,

1185
01:50:35,800 --> 01:50:37,439
nhưng không đảm bảo có hạnh phúc.

1186
01:50:42,080 --> 01:50:44,119
Em không nói em đang yêu.

1187
01:50:47,920 --> 01:50:49,239
Em thực sự chưa biết đến tình yêu,

1188
01:50:49,400 --> 01:50:51,279
nhưng em gặp nó ở một chốn

1189
01:50:51,440 --> 01:50:53,199
mà ta không muốn để dời đi.

1190
01:50:54,800 --> 01:50:56,999
À em biết cảm giác này

1191
01:50:57,160 --> 01:50:58,999
nhưng em bỏ đi, em chuồn.

1192
01:51:01,760 --> 01:51:02,919
Không phải thế.

1193
01:51:03,080 --> 01:51:04,799
Nhưng đến lúc,

1194
01:51:04,960 --> 01:51:07,279
ta cảm thấy rằng có tình yêu tràn khắp.

1195
01:51:07,440 --> 01:51:09,399
Không chỉ giữa hai người.

1196
01:51:09,560 --> 01:51:10,759
Tình yêu là...

1197
01:51:11,480 --> 01:51:12,479
Tình yêu,

1198
01:51:12,640 --> 01:51:14,879
là cuộc sống, ánh sáng.

1199
01:51:15,520 --> 01:51:16,479
Không phải lối đấy.

1200
01:51:17,320 --> 01:51:18,239
Xin lỗi.

1201
01:51:19,560 --> 01:51:20,679
Nó làm con người

1202
01:51:21,320 --> 01:51:22,439
bừng sáng lên.

1203
01:51:23,160 --> 01:51:25,279
Nó làm họ tỏa sáng, nhưng cũng điên điên.

1204
01:51:26,160 --> 01:51:28,359
Trẻ mà không có tình yêu cũng như...

1205
01:51:30,440 --> 01:51:32,439
chim không có trời để bay.

1206
01:51:33,800 --> 01:51:35,639
Em không biết là em có thể bay à?

1207
01:51:36,320 --> 01:51:37,519
Em ước thế.

1208
01:51:38,080 --> 01:51:40,199
Em có thể. Em nghĩ là anh nói đùa đấy à?

1209
01:51:40,360 --> 01:51:41,519
Anh là người nghiêm túc.

1210
01:51:41,800 --> 01:51:43,399
Anh nghiêm tức cực luôn.

1211
01:51:45,360 --> 01:51:46,959
Ta chỉ có một cuộc đời.

1212
01:51:47,520 --> 01:51:49,799
Ngay khi ta được sinh ra, ta đã biết là ta sẽ chết.

1213
01:51:50,680 --> 01:51:53,439
Thế làm sao để tiếp tục chiến đấu?

1214
01:51:54,840 --> 01:51:55,919
Cho cái gì?

1215
01:51:56,400 --> 01:51:58,279
Không có hy vọng, thì...

1216
01:51:58,880 --> 01:52:00,399
dường như tự tử ý.

1217
01:52:02,760 --> 01:52:04,879
Anh không muốn nói tạm biệt.

1218
01:52:14,080 --> 01:52:15,639
Ý nghĩa của cuộc sống là gì?

1219
01:52:16,400 --> 01:52:17,439
Tình yêu.

1220
01:52:37,600 --> 01:52:38,919
Anh tên gì?

1221
01:52:40,000 --> 01:52:40,919
Murphy.

1222
01:52:41,920 --> 01:52:42,759
Còn em?

1223
01:52:42,920 --> 01:52:43,839
Electra.

1224
01:53:59,600 --> 01:54:01,759
Em rất muốn anh phang em.

1225
01:54:07,880 --> 01:54:09,679
Quá nhiều.

1226
01:55:20,160 --> 01:55:22,399
Em hứa với anh 1 điều nhé?

1227
01:55:29,000 --> 01:55:30,359
Dù cho xảy ra chuyện gì,

1228
01:55:33,080 --> 01:55:34,599
ta phải bảo vệ

1229
01:55:35,840 --> 01:55:36,999
cho tất cả

1230
01:55:38,440 --> 01:55:40,439
những ai muốn đến giữa chúng ta.

1231
01:55:46,080 --> 01:55:47,359
Em hứa.

1232
01:55:51,040 --> 01:55:52,519
Anh cũng hứa.

1233
01:56:20,680 --> 01:56:22,279
Em sợ chết không?

1234
01:56:23,520 --> 01:56:25,159
Em sợ đau.

1235
01:56:26,800 --> 01:56:28,839
Em muốn khi xấu đi

1236
01:56:33,360 --> 01:56:34,399
em sẽ chọn

1237
01:56:36,480 --> 01:56:38,079
tự tử.

1238
01:56:42,640 --> 01:56:45,959
Làm ơn, làm ơn.

1239
01:56:47,160 --> 01:56:48,239
Chúa ơi.

1240
01:56:51,000 --> 01:56:52,839
Báo tôi biết cô ấy không sao.

1241
01:56:54,240 --> 01:56:56,799
Tôi không muốn điều đó xảy ra với cô ấy.

1242
01:56:59,560 --> 01:57:01,199
Báo tôi biết cô ấy không sao.

1243
01:57:04,800 --> 01:57:06,199
Nói cho tôi biết cô ấy hạnh phúc.

1244
01:57:10,120 --> 01:57:11,599
Nói cho tôi biết cô ấy còn sống.

1245
01:57:23,960 --> 01:57:25,079
Không.

1246
01:57:25,960 --> 01:57:27,839
Lạy Chúa, tôi cầu xin người.

1247
01:57:29,160 --> 01:57:31,159
Nói cho tôi biết chuyện đó không xảy ra.

1248
01:57:33,320 --> 01:57:35,239
Không không không.

1249
01:57:37,000 --> 01:57:38,719
Tôi muốn quay trở lại.

1250
01:57:40,560 --> 01:57:43,079
Tôi muốn trở lại đêm đầu tiên.

1251
01:57:45,000 --> 01:57:47,039
Tôi muốn thức dậy cùng cô ấy.

1252
01:57:49,720 --> 01:57:51,959
Ban cho tôi.

1253
01:57:54,200 --> 01:57:56,239
Xin vui lòng, ban cho tôi.

1254
01:57:57,920 --> 01:58:00,279
Anh hứa sẽ sống tốt.

1255
01:58:01,640 --> 01:58:04,239
Anh hứa.

1256
01:58:08,120 --> 01:58:10,919
Và nếu cuộc sống làm tổn thương ta?

1257
01:58:16,440 --> 01:58:18,319
Anh thề với các ngôi sao.

1258
01:58:23,320 --> 01:58:25,359
Cuộc sống sao đáng sợ.

1259
01:58:26,320 --> 01:58:27,519
Anh là người tốt.

1260
01:58:29,680 --> 01:58:30,759
Như trong mơ.

1261
01:58:31,640 --> 01:58:32,679
Anh sẽ chân thành.

1262
01:58:34,240 --> 01:58:35,479
Em thích anh.

1263
01:58:37,440 --> 01:58:38,839
Anh cũng thích em.

1264
01:58:42,080 --> 01:58:43,679
Electra, anh yêu em.

1265
01:58:48,520 --> 01:58:50,519
Sau khi chết thì chẳng còn gì.

1266
01:58:51,320 --> 01:58:51,999
Chẳng còn gì cả.

1267
01:58:53,000 --> 01:58:54,119
Không có gì hết luôn.

1268
01:59:57,640 --> 01:59:59,879
Anh đến với em?

1269
02:00:47,840 --> 02:00:49,319
Khi anh chết,

1270
02:00:50,520 --> 02:00:52,639
anh chết cùng những kỷ niệm của mình.

1271
02:00:54,280 --> 02:00:55,559
Murphy.

1272
02:00:57,520 --> 02:00:59,399
Em yêu anh.

1273
02:00:59,560 --> 02:01:00,919
Rất nhiều.

1274
02:01:02,360 --> 02:01:04,399
Nếu em chết ngày nào đó,

1275
02:01:05,040 --> 02:01:07,119
em sẽ rất vui

1276
02:01:07,280 --> 02:01:08,839
rằng anh sẽ rơi vào tình yêu

1277
02:01:09,800 --> 02:01:10,759
lần nữa,

1278
02:01:11,600 --> 02:01:12,879
một lần nữa

1279
02:01:14,160 --> 02:01:15,199
Và một lần nữa.

1280
02:02:56,800 --> 02:02:57,919
Lại đây.

1281
02:03:00,960 --> 02:03:02,199
Đến với bố nào.

1282
02:03:36,720 --> 02:03:38,839
Gaspar, bố xin lỗi.

1283
02:03:44,960 --> 02:03:46,719
Cuộc sống không hề dễ dàng.

1284
02:03:49,480 --> 02:03:51,519
Tới ngày nào đó con sẽ hiểu.

1285
02:03:56,840 --> 02:03:58,399
Xin hãy tha thứ cho bố.

1286
02:04:00,800 --> 02:04:02,599
Bố lầm lạc.

1287
02:05:23,520 --> 02:05:24,759
Làm ơn.

1288
02:05:26,560 --> 02:05:28,679
Không bao giờ bỏ em.

1289
02:05:35,960 --> 02:05:37,199
Anh hứa với em

1290
02:05:39,520 --> 02:05:41,799
sẽ yêu em đến chết.

