Mau! Mau!
Cho người lên đây!
Giao chiến!
Bảo vệ vành đai!
Các tiểu đội trưởng,
hành động đi!
Canh chừng cánh!
Canh chừng sau lưng!
Lũ Skitter đó
không theo hàng lối nào.
Chúng giống như lũ ngựa hoang.
Chúng từ đâu đến?
Vài con trong chúng
đang tấn công lẫn nhau.
Phải, một bản chất
hung hãn rõ ràng.
Không bị Chúa tể kiểm soát,
chúng đến để tìm thức ăn.
Quan trọng là
chúng đang đến ngay chỗ ta.
Tôi thấy chúng rồi!
Chúng đang đến hướng đó!
Đợi địch vào tầm!
Bắn!
Trụ vững! Bắn tiếp đi!
Đẩy lùi chúng khỏi bức tường!
Mày muốn nữa không?!
Tao sẽ cho mày nữa!
- Anthony!
- Được thôi!
- Ê!
- Mày thích thế chứ?!
- Tôi đã bảo cậu sao?
- "Giữ nguyên vị trí."
Giữ nguyên vị trí! Tỉnh táo lại!
Nhớ nhiệm vụ của cậu!
Lũ gián hôi đó, Tom, chúng đã
xé xác con bé ngay trước mặt tôi.
Tôi biết. Nhưng tập trung vào đó.
Tận dụng điều đó.
Dùng Denny
để giúp tất cả chúng ta.
Đừng lo. Chúng ta sẽ trả thù.
Tin tôi đi.
Xâm nhập!
Bị xâm nhập!
Chúng đến vì thức ăn!
Giữ chúng tránh xa
khỏi chỗ đó.
Tất cả lương thực
của ta đều ở đó.
Đó là mọi thứ.
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
- Lũ Skitter này từ đâu đến?
- Tôi không biết,
nhưng chúng vẫn
đang chặn mọi lối thoát.
3 cuộc tấn công
trong một giờ qua.
Không có một
lợi thế công nghệ,
đây là ý tưởng của Espheni
về một vụ trả đũa.
Phải, hiện tại,
nó đang tỏ ra hiệu quả.
Tôi đã liên lạc với đội Volm
ngoài quỹ đạo như mọi người yêu cầu.
Và đáp lại, họ --
họ đã truyền đi
một đoạn điện tín.
- Họ nói sao?
- Dân quân loài người đã vấp phải
sự kháng cự mạnh của Chúa tể
tại trại Victoria.
- Đó là ở đâu?
- Sydney, Úc.
Tên Chúa tể tại trường trung học
chỉ là một kẻ cô độc.
Còn những tên Chúa tể
ở Mỹ?
Các đội quân Skitter
đang hành quân
dọc theo vùng châu thổ
sông Mississippi,
đe dọa 5 cánh dân quân.
Mọi người đang gặp
cùng một hiểm họa.
Có thể vậy,
nhưng đã một thời gian dài
tôi không nghĩ ta sẽ nghe được
tin gì về các đội dân quân khác.
Chúng ta cần liên lạc với họ.
Các lãnh đạo của ta cần liên lạc.
Chúng ta cần chia sẻ
tin tức, chiến thuật.
Các phi thuyền Volm
trong quỹ đạo trái đất
đang cố gắng liên lạc
với mọi lực lượng
chúng tôi tìm được,
nhưng thậm chí công nghệ
của chúng tôi cũng có hạn.
Tôi biết. Cứ nói tướng quân
nỗ lực gấp đôi.
Ta sẽ không để bất cứ ai
lọt vào tổ ong Espheni này.
Anh nói đúng,
nhưng việc giành lại lãnh thổ
chỉ là viễn vông nếu ta
không vượt qua được cơn bão này.
Đúng vậy.
Này, Matt.
Con đang làm gì vậy? Bỏ nó xuống.
Chúng ta phải nghiên cứu nó.
Nếu kho lương không còn,
ta xem xét việc gì đây?
Mất khoản dự trữ
trong 2 tháng.
Kể cả tiết kiệm nhất,
chúng ta cũng không trụ lâu nổi.
Chúng ta cần sớm hoặc ngay lập tức
tìm nguồn dự trữ mới.
Hãy đi kiểm tra
tình trạng xe cộ.
Phải.
- Cochise.
- Theo sau cô.
- Chiếc này sẽ không chạy?
- Không, trừ khi anh đẩy.
Chiếc này đảm bảo
lết được 4.5 m khỏi cổng là cao.
Chiếc xe tải mà Hal
mang về tháng trước bị gì vậy?
Chiếc đó ở chỗ quái nào thế?
Chúng tôi dùng nó
để đi ra ngoài vài ngày trước.
Nó bị một chiếc
Beamer hết năng lượng đè bẹp.
Crosby còn ở trong xe.
Mọi người đều đang tìm
xe cộ như anh, Tom.
Tôi biết điều đó.
Chỉ là, chúng ta có hơi
phản ứng chậm chạp.
Thậm chí không
có nổi một máy cắt cỏ.
- Sao lại thế được?
- Tôi không biết.
Anh nghĩ có người đã bất cẩn
trong lúc mình đi vắng?
Có thể là tôi.
- Không, tôi không nói thể.
- Chứ anh đang nói gì?
Lý do xảy ra việc này
là vì một chiếc xe tải
đem đến cơ hội chiến đấu
đang thiếu một bộ phận --
một bộ phận
không có mọc sẵn trên cây.
- Một xe tải, một bộ phận, một cây.
- Trong lúc này,
- chúng ta đang cho người đi tìm!
- Tôi đang nói đến
rốt cuộc chúng ta đã
có chút động lực.
Làm sao quay lại cuộc chiến
nếu không có lấy một chiếc xe?
Không ai muốn
điều đó nhiều hơn tôi.
Nhưng hiện tại,
việc của tôi là đảm bảo
ta có binh sĩ
để chuẩn bị cho cuộc chiến
khi nó xảy đến, và nó sẽ thế.
Em không phải
nhà côn trùng học,
nhưng em chưa bao giờ
nhìn thấy thứ gì giống vầy.
Nó không có râu,
và bộ xương ngoài
không có các dấu hiệu
đặc trưng của ong vò vẽ.
Nó có thể là
một giống ngoại lai,
nhưng nó có vẻ bị biến đổi.
Anh đã có một cảm giác xấu.
Giống như lũ Espheni
đang cố thay thế
đội quân máy móc của chúng.
Nó là một phần của
vũ khí sinh học hữu cơ? Tuyệt.
Anh vẫn đang chảy máu.
Vết đốt của nó nặng đấy.
Như thể anh bị cá piranha cắn vậy.
Anh cảm thấy sao?
Anh ổn.
Anh ổn mà.
Ta phải để mắt tới nó.
Anh phải cho em biết
- nếu anh cảm thấy không --
- Anh nghĩ thứ này còn rất nhiều.
Chúng ta phải chuẩn bị
trước cho chuyện này.
Ta không đi xa đến vậy để rồi
bị đốt bởi lũ bọ alien đột biến.
Ta nên đặt nó dưới kính hiển vi
và xem coi mình đối đầu với thứ gì.
Chúng ta không còn
kính hiển vi.
Chúng ta đã mất nó
trong vụ nổ cùng Kadar.
Việc tập luyện rất quan trọng.
Anh có thấy đôi giày chạy
của Hal không?
Nó sẽ bị muộn
buổi tập mất.
Đảm bảo nó ăn gì đó
trước khi tập.
Quan trọng lắm.
Anh nghe em chứ, Tom?
Mọi người cần ăn.
Ý em là sao?
Ý em là, em không thể
quan sát gần hơn.
Em thậm chí không có
một cái kính lúp tốt.
Em không thể
quan sát rõ bất cứ gì.
Cha.
Sao?!
Sao vậy?
Có chuyện gì?
Sao?
Lần cuối con chợp mắt
là khi nào?
Cha...
Tất cả chúng ta
đều kiệt sức.
Phải, nhưng ta đang
làm việc theo ca.
Lần tới con có cơ hội...
nghỉ ngơi, cứ nghỉ đi.
Được ạ.
Máy móc của Espheni
không giống của ta.
Không phải kim loại, cao su, da.
Mỗi vật liệu đều có tính kiên định
mà chúng ta chưa bao giờ thấy.
Gắn ắc-quy đi.
Vì vậy...
Trước khi chú có thể chỉ ra
bất cứ bộ phận alien nào
để con người dùng,
chúng ta phải biết...
Mọi đặc tính riêng.
Nó là một phản ứng từ tính.
Công nghệ Espheni bắt tay
với công nghệ loài người.
Dự án Manhattan
tiến triển sao rồi?
Hiện tiến triển nhiều hơn
so với dự án Bronx.
Các cuộc tấn công này
trung bình mỗi 15 phút.
Chúng ta thật sự có thể dùng
thứ gì đó để san bằng điểm số.
Tôi biết, nhưng thời gian
không cho phép,
- thứ này may lắm sẽ 5 ăn 5 thua.
- Cứ làm những gì anh có thể.
Tiếp tục đi. Thậm chí một tin vui nhỏ
cũng sẽ rất thành công.
Được ạ. Con hiểu rồi.
Này. Đừng động vào.
Bọn tớ phải nghiên cứu nó.
Tớ rất đói,
tớ có thể ăn mọi thứ.
Tớ là Evelyn.
Ta có thể chia sẻ nó.
Ta mang thứ đó đến đây
vì nó quan trọng,
giống như mọi thứ khác bạn thấy.
Đây đâu phải một
cửa hàng kẹo.
Tớ hứa với ai đó
sẽ đi lấy đống mền này.
Thế thôi.
Người mới.
Con bé đến từ Statesboro.
Tìm thấy con bé đi lang thang
trước các cuộc tấn công của Skitter.
Chú thấy cô ta
làm gì chưa?
Rõ ràng
không thể tin cô ta.
Này.
Ta nên gọi món.
Pizza với nấm và...
lũ Skitter.
Em nghĩ chúng có vị gì?
- Lũ Skitter?
- Ừ.
Thật đấy.
Nếu chúng ăn được,
ta có thể nuôi sống cả trại.
Phải, nhưng cái đống đó
đã ở đấy một thời gian rồi.
Các vấn đề tươi sống?
Nó là một con alien.
Nếu nó khiến em cảm thấy khá hơn,
ta sẽ cho mèo ăn trước,
để đảm bảo an toàn.
Cần tiếp đạn đằng này!
Đừng để chúng tràn vào!
Rồi, tới đi.
Chỉ trẻ em thôi.
Chào, Matt.
Sao cậu biết tên tớ?
Nó kìa! Hạ nó đi!
Đâu có nhiều người trong chúng ta.
Tớ sẽ dành cho cậu một ít.
Cô xin lỗi.
Cháu -- cháu có sao không?
Matt, đưa con bé vào trong.
Rồi. Đi nào.
Cố lên, cô bé.
- Cháu có gì, Ben?
- Trong đống gạch đó.
Cháu còn chưa động vào nó.
Oh.
Nhìn xem. Dứa.
Anh không tin nổi
là em không giữ nó làm của riêng.
Em đâu muốn để ai
phát hiện ra mình có chúng.
Tình cảnh mọi người lúc này,
nó sẽ gây ra một vụ bạo loạn.
Đó là một nước đi
thông minh, Ben.
Thật sự thông minh đấy.
Thánh thần...
Em nghĩ bao lâu?
Em không biết.
Ta có lẽ phải chế biến thành
món thịt sấy để thử.
Cái tiếng xèo xèo đó
giống thịt hươu quá.
- Whoa.
- Whoa, Russell, chờ chút.
Phải đợi tới khi ta cho mèo
hay thứ gì đó thử trước đã.
Tôi không đợi nổi.
Russell?
Đồ lừa gạt.
Cho tôi nếm thêm chút
thịt Skitter nào.
Mùi vị nó thế nào?
Nó giống gì?
Anh mà nói giống thịt gà,
tôi sẽ đã đít anh.
Nó giống gì?
Đừng làm vậy nữa.
Russell.
- Cái éo...?
- Russell?
Thánh thần...
Ôi, Chúa ơi.
Đoán đại -- anh sẽ gán
vụ này lên tôi há?
Tôi phải làm gì, ăn thịt Skitter
trước đội 2 Mass?
Không phải lỗi của ai hết.
Thậm chí không thể rời trại
để tìm thức ăn.
Mọi người đang tuyệt vọng.
Tôi sẽ ngồi xuống một chút.
- Đưa ông về giường nhé?
- Không, không, tôi ổn.
Dứa.
Làm thế nào mà ông giữ được
cái lon đó đến lúc này?
Đó là một thứ quý như vàng.
Ông tìm thấy nó ở đâu?
Tôi không tìm thấy.
Mà là Ben.
Ta sẽ chia nó cho
cho những người cần kíp hơn,
những người đang
tuyệt vọng và đói.
Đây có thể là câu trả lời.
Nhìn chữ in ngay đây,
nó nói gì.
Ngay đó.
Công nghiệp Telfor.
Guyton, Georgia.
- Địa phương. Một hạt phía bắc.
- Một hạt phía b--
ông quên là ta thậm chí
còn không thể
đung đưa chân
trên những bức tường này sao?
Không phải bên trên.
Bên dưới.
Đây là chỗ của ta.
- Ngay đây, hệ thống thoát nước.
- Ta phải trèo qua đó sao?
Không gần giống vậy.
Chúng ta sẽ bước ngay vào ổ Skitter.
Quá xa cho đội 2 Mass
để vượt qua,
nhưng vài người trong ta thì được
để tìm đồ tiếp tế.
Kẻ nào vượt qua giữa sân
đều phải bị chặn lại.
Ta sẽ phải cần
hỏa lực yểm trợ để có cơ hội.
Còn lựa chọn
nào khác không?
Đại tá nói đúng --
hệ thống thoát nước đi về phía bắc,
chạy bên dưới lũ Skitter,
dẫn ra ngay Savannah.
Suốt cả quãng đường tới hạt Effingham.
Chặng dừng đầu tiên, Guyton.
Đúng ngay chỗ
trung tâm phân phối thực phẩm.
Giả sử nơi ấy
vẫn còn nguyên vẹn.
- Tôi tham gia.
- Sao?
Cô chắc chứ?
Tôi phải làm gì khác
để chứng tỏ bản thân ở đây?
Cứu anh lần nữa?
- Nó là một ý tốt.
- Được rồi.
Tôi tham gia, chết tiệt.
- Tuyệt.
- Thật chứ?
Tốt lắm, Dan. Ta sẽ không để
việc thiếu hụt lương thực
tạo nên khác biệt giữa
thắng và thua cuộc chiến này.
Họ có lẽ cần mấy cái gai
để tránh khỏi rắc rối.
- Ben và cháu cũng sẽ tham gia.
- Phải.
Tốt.
Lấy quân trang đi.
Đợt tấn công kế,
mọi người xuất phát.
- Sao?
- Không có gì.
Cháu có thể chạy
183 m nhanh tới đâu?
- Tốt nhất từ trước đến giờ.
- Trống rồi!
Rồi, mở cổng!
Mở cổng!
Đi mau! Đi mau!
Đi thôi!
Đi! Đi! Đi!
Đi, Sara!
Yểm trợ!
Bắn!
Rồi, đi mau!
Biết rồi!
Đi! Vào trong!
Vào trong!
Coi nào! Đi thôi!
Đi thôi, mọi người!
Cửa mở rồi!
Đóng nó lại, Maggie!
- Coi nào!
- Làm đi, Sara!
Bịt nó lại!
Em biết. Được rồi.
- Được rồi.
- Cố lên, Sara!
Sắp xong.
Sắp xong rồi.
Đi thôi! Đi thôi!
Đi nào!
Họ vào được rồi.
Giữ tất cả lũ Skitter bên ngoài.
Mong là thành công.
Hy vọng họ tìm được
thứ ta mong đợi.
- Con ổn chứ?
- Ổn ạ.
Rồi, nghỉ một chút
sau đó quay lại phòng tuyến
sớm nhất có thể.
- Được ạ.
- Coi nào!
Đè nó xuống!
Tao có quà cho mày đây!
- Oh, yeah!
- Coi nào! Thêm lần nữa!
Đưa nó cho tôi!
Giữ nó!
Đè nó xuống!
- Coi nào!
- Đập tiếp đi!
Huh?!
Thế thôi sao?!
Sao thế?
Oh, yeah!
Anthony.
Chúng ta có hàng rào
cần sửa,
người bị thương
cần chăm sóc...
...súng để lau chùi và nạp đạn.
Chúng ta vẫn đang
trong tình trạng báo động cao,
và gần như...
không có thời gian
cho việc này.
Em rất vị tha, Sara,
để tình nguyện
cho việc này.
Anh không thể
cám ơn em hết lời.
Phải, anh muốn ở cùng em.
Đó là vì sao
anh ở đây, phải không?
Em hiểu anh hơn thế mà.
Các nhiệm vụ được
đội 2 Massachusetts giao phó
luôn là ưu tiên
hàng đầu trong tim anh.
Chị sẽ bỏ kiểu đi này
nếu chúng ta ra khỏi đây.
Không thể quay lại lối này
nếu ta tìm được gì đó.
Chúng đang lùng ta.
Ra khỏi đây thôi.
Chuyện hồi nãy là gì?
Chúng ta lãng phí thời gian
vào việc vô bổ sao?
Không có luật lệ nào
với kẻ thù này.
Tôi đã chỉ bọn họ
dùng sự thịnh nộ của mình.
Họ sẽ cần một chỗ xả giận.
Tôi để họ làm vậy.
Việc này bắt nguồn từ đâu?
Anh biết rõ
cảm xúc lấn át lý trí
đặt ta vào thế bất lợi.
Tôi biết tận --
Tôi biết tận đáy lòng
chúng ta sẽ không về đến đích
nếu tiếp tục
đi dây như vầy.
Ta phải khai thác
bản năng hiếu chiến của mình
tới khi việc này kết thúc.
Tôi hiểu.
Nhưng anh đang chơi
trò được-hoặc-mất.
Nhớ rằng,
anh chỉ có một mình.
Anh hiểu
tôi đang nói gì chứ?
Tới lúc thay đổi rồi
vì tôi cam đoan với ông
thế hệ tiếp theo
và tiếp theo nữa
sẽ biết ơn những gì
ta đã làm.
Evelyn?
Bạn ấy chưa khỏe lại,
phải không ạ?
Muỗng xi-rô này giúp
tăng lượng đường một chút.
Được rồi.
Nhưng bạn con
chưa khỏe lại đâu.
Ý con là,
bọn con đâu phải bạn.
Được thôi.
Con biết gì không?
Mẹ sẽ không bao giờ
quan sát rõ con bọ trong lọ
trừ khi có thứ gì đó
để phóng đại nó lên.
Con nghĩ mình có thể
chế nó cho mẹ không?
Được ạ, con --
con sẽ xem mình làm được gì.
Chào cha.
Anh sẽ ổn chứ?
Anh không biết.
Anh thậm chí không biết
cái kết nào xảy đến lúc này.
Phải.
Em cũng vậy.
Anh đã thấy gì với Rebecca?
Nó là gì?
Anh đã thấy cơn đói.
Ai đó đang cố cảnh báo anh,
nhưng lúc này là quá trễ rồi.
Toàn bộ việc này là gì?
Vài thông điệp
từ ai đó đã cứu anh?
Em tự hỏi liệu ta sẽ cố
kiếm thêm đứa nữa.
Chưa đâu, tới khi thế giới
tốt đẹp hơn cái đã.
Hãy... Cầu cho
tới lúc đó ta vẫn còn sống.
Nó kia rồi.
Tôi đề nghị
chúng ta thận trọng.
Làm thôi.
Tuyệt.
Đi thôi.
Thị trấn ma.
Phải, hy vọng lũ ma chưa
chén hết lương thực.
Tã lót, có ai cần không?
Lũ Skitter làm sập
một trong những thanh xà này.
Làm ơn nói là
còn đồ ăn trong này.
Chết tiệt. Trống không!
Mọi người,
có đồ ăn này!
- Gì vậy?
- Tôi nghĩ là trái cây sấy khô.
Oh.
- Chúc mừng Giáng sinh.
- Cám ơn.
Em có gì?
Em có tìm thấy một thùng bia
và hộp bánh quy cây không?
Whoo-hoo!
Mắt anh đã
thấy vinh quang.
Bánh Ding-Dongs!
Chúng ngon quá.
Điểm sáng trong
một tuổi thơ đầy phức tạp.
Anh sẽ nói,
lũ khốn alien đó
sẽ không tước mất chúng
khỏi đôi tay lạnh giá của anh.
Maggie, Ding-Dongs!
Whoo-hoo! Ding-Dongs!
Này.
Tôi kiểm tra két sắt.
Tìm thấy chìa khóa xe tải.
Nó còn chạy không?
- Máy nổ giòn tan.
- Tuyệt.
Việc đó thật nhẹ nhõm.
Nên đủ bự
với chúng ta để có thể
chạy một mạch về trại.
Pope và em sẽ
bắt đầu chất hàng.
- Mọi người tiếp tục lo việc ở đây.
- Chồng này đi được rồi.
Khoan!
Khoan, khoan.
Được rồi.
3, 2, 1.
Tại sao mày không bay,
đồ chết tiệt?
Đằng đó ổn chứ ạ?
Chiếc drone này
có thể giúp ta thoát,
nhưng chú đang cố quên đi
cơn đói của mình lúc này.
Cháu cũng vậy.
Thăm Evelyn chưa?
Rồi ạ.
Trông không được tốt.
Đó là vì sao nó thật vô dụng
để làm quen những người mới.
Ý cháu là, hoặc họ đang nói dối
hoặc sắp chết.
Hoặc cả hai.
Hồi đó, chú có lẽ
lớn hơn cháu 1 tuổi.
Cảng Elizabeth.
Chú đưa du khách đi câu
trên vịnh Sardinia.
Ghét việc ấy.
Muốn được làm hướng dẫn viên
lướt sóng như bạn chú.
Hằng ngay chú ra khơi
cách bờ 50 km,
nhưng mắt luôn
hướng về bãi biển.
Một lần,
cô nàng du khách
từ đảo Anh lên thuyền.
Lớn hơn chú vài tuổi.
Không biết cô ấy sẽ làm gì.
Thậm chí còn không biết
cách thả câu,
nhưng cô ấy đã câu được
một con mako con.
Một con cá mập?
Chú đã giúp kéo cần về
trong khi cô ấy quấn dây.
Đi tới đi lui
trong khi mọi người dòm.
Cô ấy không ngừng cười.
Chú bắt được nó không?
Không.
Dây câu bị đứt.
Còn cô ấy?
Chú chưa bao giờ gặp lại.
Thế thôi sao?
Đó là câu chuyện của chú?
Phải.
Nhưng...
Chú đã có vợ,
gia đình...
Sống một cuộc đời vất vả.
Nhưng đôi lúc,
chú vẫn tự hỏi
cô gái từ đảo Anh
sẽ thế nào
nếu mình mở lời với cô ấy,
"Tôi thích nụ cười của cô."
Các thầy bói đang nói gì
về bàn quay ru-lét Maggie?
Cô ta quay rồi lại quay.
Nơi cô ta dừng...
Chẳng ai biết.
Tôi không muốn
nói chuyện này.
Coi nào, Benjamin.
Cậu và tôi đâu còn
chuyện gì khác để nói.
Ngoài ra, tôi biết chính xác
cậu đang làm gì.
- Không liên quan gì đến Maggie hết.
- Không, không.
Nó liên quan đến
bạn gái của anh cậu --
cuộc chinh phục cuối cùng
cho anh bạn người lai trẻ tuổi, dũng cảm
đang muốn
chơi bời trác táng?
Có vẻ gần đây
cả Ben và Hal đều
có cảm tình với cô há?
Việc đó rõ thế sao?
Mắt tôi rất nhạy
với tình yêu tay ba.
Nếu giống như tôi,
cô bị giằng xé, phải không?
Chuyện phức tạp lắm,
nhưng, phải.
Tôi nghĩ,
nhà Mason thích chia sẻ.
Nhưng vẫn còn những con cá khác
trong đại dương.
Được rồi!
Quay lại chương trình
được định sẵn hằng ngày.
Tôi hiểu.
Tôi đã lâm vào cảnh đó.
Nó khó xử lắm.
Nhưng bản năng
sẽ mách bảo cô làm gì.
Hoặc cô có thể
thử trò bắt cá 2 tay.
Cô biết họ là anh em mà,
phải không?
Lưng cậu sáng lóa
như cây thông Giáng sinh vậy.
Không, Pope! Không!
Whoa!
Bỏ súng xuống sàn!
Cả hai người!
Cả súng ngắn nữa,
như mấy cô kia.
- Bình tĩnh!
- Được rồi.
Được rồi.
Ta không có thời gian
để tranh luận việc này.
Người của chúng tôi ở trại
đang dần tuyệt vọng vì đói.
Rất nhiều trong số ấy là trẻ con.
Chúng là con nít.
Không. Tôi sẽ không thả mấy người ra.
Chẳng tin mấy người được.
Có rất nhiều đồ ăn
trong nhà kho này.
Đủ cho tất cả chúng ta.
Số lương thực ở đây giúp bọn tôi
sống sót trong 3 tháng.
Nó sẽ giúp bọn tôi
sống sót lâu hơn.
“Bọn tôi”?
Được rồi, tôi sẽ khai.
Có gì đằng sau
cánh cửa thế, nhóc?
Anh ấy không thích
bị nhốt quá lâu.
"Anh ấy"?
Cô phải thả chúng tôi ra.
Là anh trai tôi.
Brian.
Cô nhốt chúng tôi
chung với cái quái gì thế?
Nghe như
một người bị Skitter hóa!
Nó là thứ chúng đã làm
với Jeanne.
Anh trai cô hẳn phải
khá mạnh mẽ
để tìm được đường
quay lại với cô.
Anh ấy luôn là một chiến sĩ.
Chúng đã lợi dụng anh ấy
trong một cuộc đột kích ở Evans.
Nhưng anh ấy đã thoát được
và tìm thấy tôi.
Thỉnh thoảng
anh ấy vẫn ra tay đánh đập.
Nhưng sau đó
tôi thấy anh ấy khóc
và rồi tôi biết Brian thật sự
vẫn còn đâu đó trong đấy.
Tôi là Maggie.
Caitlin.
Ben và tôi có thể hiểu.
Thấy mấy cái gai không?
Ôi, Chúa...
Thứ đó biến chúng tôi thành
những người may mắn.
Mọi người có thể chữa cho Brian?
Phải, chúng tôi có thể.
Chúng tôi có một cỗ máy ở trại
có thể đảo ngược quá trính
đã làm biến đổi Brian.
Nó đã cứu Ben và tôi.
Cô ấy đang nói gì thế?
Đi với chúng tôi.
Chúng tôi có thể giúp Brian.
Giúp Brian.
Vào đội hình.
Thế chỗ.
Về mặt tích cực,
chúng ta sẽ chết đói
trước khi hết đạn.
Anh và tôi đã xung đột.
Tôi biết điều đó.
Có lẽ anh nghĩ tôi đi quá giới hạn,
những gì tôi đã làm với họ.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Địch tới!
Hạ chúng đi!
Chúng ta cần tiếp đạn ngay!
Có ai nghe thấy không?!
Có nghe thấy tiếng đó không?!
Nó đang đến từ đằng này!
Coi chừng! Coi chừng!
Cho qua!
Họ ở ngoài đó!
Là họ!
Yểm trợ!
Được rồi!
Dọn đường đi!
Mason!
Cha, cứu! Cứu!
3...
- ...2...
- Làm đi!
...1.
Đi!
Đi mau!
Mở cổng!
Nó bị chặn
ở phía bên kia!
Yểm trợ!
Đi! Đi!
Mở cổng ra!
Đóng! Đóng lại!
Đi thôi!
Coi nào, Hal.
Vào trong mau.
Ta-da!
Chúng tôi không quay về
tay không!
Khoan động vào!
Chào mừng tới đội 2 Mass.
Mọi người làm tốt lắm.
Hãy dỡ hàng--
- Whoa, khoan đã!
- Có gì trong đó thế?
Đó là một người lai Skitter.
Nó đã được kiểm soát.
Phải, chắc rồi.
Maggie xưa giờ
đâu có hay nuốt lời.
Tôi đã hứa với cô ấy.
Cô đã hứa hẹn dựa trên
một lời nói dối.
- Đằng này!
- Hal!
Hal? Hal? Nó bị ngất!
- Cha.
- Ta cần một bộ ổn áp.
Tránh đường!
- Tránh đường!
- Lùi lại.
Coi nào.
Đưa nó vào trong.
- Đi thôi! Tránh đường!
- Tránh.
Rồi, rồi.
Đi thôi. Đi thôi.
Đó là một ý tồi.
Phải.
Có cố gắng đấy, anh lính.
Họ vẫn đang bơm
thức ăn cho anh.
Anh hoàn toàn vô dụng thế này
bao lâu rồi?
Đủ lâu để cả trại
đến thăm anh.
Cha anh hiện
đang giữ kỷ lục.
Mm-hmm.
Anh cũng làm em sợ.
Anh lả người đi vì đói,
suýt nữa mất mạng.
Thật tuyệt khi nhìn thấy em.
Sao? Anh không nghĩ
em sẽ làm được?
Anh không nói
về vụ đi tìm đồ ăn.
Ý anh là đây, ngay đây --
có em bên cạnh.
Em không thể bỏ anh vì...
em phải mang cho anh thứ này.
Không thể nào.
Em nhớ anh có nói
mình thèm chúng thế nào...
Whoa.
Em hy vọng chúng vực dậy được.
Anh không bao giờ nghĩ
mình sẽ còn thấy nó nữa.
Âm thanh đó
thật giống tiếng nhạc.
Canh chừng nhé.
Ổn cả thôi. Em đây.
Sẽ ổn cả thôi.
Cứ bình tĩnh.
Không sao đâu.
Sẽ sớm qua thôi.
Con biết chúng ta
không thể giúp anh ta.
Cách duy nhất bọn con
có thể quay về cùng đồ ăn
là nói thế với cô ấy.
- Mẹ hiểu.
- Em đây. Là em đây.
Được rồi,
sẽ sớm qua thôi.
Những người này
sẽ giúp bọn mình.
Tất cả chúng ta đều
rất biết ơn, Ben.
Nhưng ai đó
sẽ phải nói cho cô gái đó biết.
Con sẽ nói.
- Mẹ sẽ đi cùng con.
- Không.
- Mẹ đừng đi.
- Sẽ ổn cả thôi.
Con sẽ làm một mình.
Em xin lỗi.
- Này.
- Đừng nhìn.
- Giờ em nhìn được chưa?
- Rồi, rồi.
- Cảnh đẹp lắm. Chí ít không có Skitter.
- Phải.
Anh đã phải gọi cho ai
để khiến nó yên ắng thế?
Đừng nói gở.
Anh mới bày biện.
Wow.
Đây, mời --
thật ra, ngồi đâu cũng được.
Ngồi đây.
Việc này...
Việc này tuyệt quá.
Nó giống
như lúc xưa, nhưng...
Thậm chí còn tuyệt hơn.
Được rồi.
Không hẳn là sinh nhật em.
Chưa tới, nhưng...
Cảm giác như sinh nhật của em.
Việc này thật khó tin,
tính ra lần đầu và cũng là lần cuối
uống cùng nhau
là khi em bỏ thuốc mê
vào bia của anh.
Ah.
Yeah.
Cám ơn anh.
Thuốc ạ?
Ừ. Chất bổ sung vitamin,
chống ô-xi hóa, khoáng.
Con biết đó,
giúp trao đổi chất...
Wow.
Con, đã cố chế nó
giống một cái kính hiển vi thật sự,
nhưng, mẹ chắc không cần --
giá đứng
hay tay kẹp.
Nhưng nó giúp mẹ
quan sát rõ hơn con bọ.
Chú Dingaan đã giúp.
Mẹ thích lắm. Cám ơn con.
Con sẽ đi thăm bạn ấy.
Ừ. Được thôi.
Chào.
Ở đây họ có
loại bánh snack rất ngon.
Cậu nên thử.
Tớ sẽ thử, nhưng,
họ nói cậu ăn hết rồi.
Tớ... tớ thích nụ cười của cậu.
Cám ơn.
Vẫn chưa thấy lũ Skitter.
Chúng đã dừng lại.
Anh không thể hiểu nổi.
Em đã sẵn sàng rồi,
phải không?
Phải.
Matt đã chế thứ này.
Huh.
Từ những gì em thấy --
ôi, Chúa ơi.
Nó -- nó có chân Skitter,
nhưng tay Espheni.
Và có đôi cánh màu đen của
ong bắp cày trên lưng.
Nó là loài đột biến
như ta đã nghĩ,
một chủng loài mới.
Phải, giống như
món bouillabaisse DNA.
Nó có cặp mắt của con người.
Có nghĩ lũ Espheni đang
dùng DNA người?
- Oh!
- Sao?! Sao?
Ta phải tìm ra
thứ này từ đâu đến.
Ôi, Chúa ơi.
Nó chưa chết.
- Ranh ma như người.
- Nó đang đi đâu?
Ta chưa nhìn thấy một con Skitter nào
từ hôm qua. Cùng tìm xem.
Đừng đóng lại!
Chúng tôi đang ra!
Nó đâu rồi?
Em thấy nó không?
Âm thanh đó là gì?
Gì thế này?
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Cám ơn bạn đã theo dõi!