1
00:00:35,208 --> 00:00:37,668
Làm ơn đưa tôi đến bệnh viện!

2
00:00:39,998 --> 00:00:41,624
Tôi không thể thở được.

3
00:01:25,575 --> 00:01:28,016
BA NĂM TRƯỚC

4
00:01:44,354 --> 00:01:47,356
Cô biết không? Nếu cô thông minh ra
thì sẽ thôi không nói nữa.

5
00:01:47,441 --> 00:01:50,902
Kệ tôi đi. Tôi chỉ biết rằng phụ nữ
không bao giờ nên làm việc với sếp nữ.

6
00:01:50,986 --> 00:01:52,069
Sao cô có thể nói thế?

7
00:01:52,154 --> 00:01:54,322
Bởi vì sếp nữ luôn là hiểm họa.

8
00:01:54,406 --> 00:01:56,574
Đặc biệt là nếu bạn thật đẹp,
còn họ thì không.

9
00:01:56,658 --> 00:01:58,326
Hay lắm! Thế cô không bao giờ đối đầu với sếp à?

10
00:01:58,410 --> 00:01:59,577
Không bao giờ. Cô biết tại sao không?

11
00:02:00,496 --> 00:02:02,205
Bởi vì sếp tôi là đàn ông.

12
00:02:02,289 --> 00:02:03,873
Thôi dừng chuyện này nhé?

13
00:02:03,999 --> 00:02:06,876
Em chỉ muốn về nhà và hôn thằng cu con,
anh yêu ạ.

14
00:02:06,960 --> 00:02:10,046
Thấy đó, cô vừa đề cập đến chuyện
cô có một đứa con còn chúng tôi thì không.

15
00:02:10,130 --> 00:02:12,882
- Luận điểm của tôi chính là ở đó.
- Erit, tôi chẳng thấy có gì trong chuyện này.

16
00:02:12,966 --> 00:02:15,384
Đừng xin lỗi, đó là do di truyền.

17
00:02:15,469 --> 00:02:17,512
Phụ nữ luôn luôn ganh đua nhau.

18
00:02:17,596 --> 00:02:19,388
Đó là lý do tại sao cô gặp vấn đề
với sếp nữ.

19
00:02:19,473 --> 00:02:21,682
- Bởi vì cô ta cũng là phụ nữ.
- Chính xác.

20
00:02:21,767 --> 00:02:24,894
Phụ nữ nên làm việc dưới quyền đàn ông,
còn đàn ông dưới quyền phụ nữ. Vậy đó.

21
00:02:25,270 --> 00:02:26,312
Thế đàn ông dưới quyền đàn ông thì sao?

22
00:02:26,647 --> 00:02:28,523
Thế cũng tốt.
Nghĩa là họ có thể dàn xếp được.

23
00:02:29,441 --> 00:02:31,400
- Ta đi được chưa?
- Có ai muốn làm một ly nữa không?

24
00:02:31,485 --> 00:02:32,568
- Cũng đủ rồi.
- Một choác? Hay đúp?

25
00:02:32,653 --> 00:02:35,530
Phụ nữ có thể làm những chuyện tuyệt vời.
Tôi là phụ nữ, tôi biết.

26
00:02:35,614 --> 00:02:37,114
Nhưng dù có thế thì tôi cũng không bao giờ làm việc cho tôi.

27
00:02:37,199 --> 00:02:39,033
Chúng ta có thể đồng ý về chuyện đó. Chúc ngủ ngon, Mick.

28
00:02:39,117 --> 00:02:40,785
Chúng ta đang rơi vào tranh cãi rồi.

29
00:02:40,869 --> 00:02:44,247
Cô ấy có quan điểm riêng, ông anh.
Nhưng tôi thích làm việc cho anh hơn là cô ấy.

30
00:02:44,998 --> 00:02:48,376
Tốt thôi. Tôi cũng thích làm việc cho anh ấy hơn.

31
00:02:49,837 --> 00:02:51,379
Cô thích "làm việc" cho John hơn à?

32
00:02:52,047 --> 00:02:53,798
Việc đó có vấn đề với cô à?

33
00:02:53,882 --> 00:02:56,634
Không! Cái kiểu bóng gió
về tình dục của cô đâu có thành vấn đề?

34
00:02:56,718 --> 00:02:57,885
Hôm nay cô bị sao thế?

35
00:02:58,387 --> 00:03:01,973
Thế tôi cứ ngồi đây xem trong khi cô
cưa cẩm chồng tôi ngay trước mặt à?

36
00:03:02,057 --> 00:03:05,893
Lara, nếu tôi thích chồng cô,
thì một phát là xong, thế này này.

37
00:03:05,978 --> 00:03:08,187
Bằng cách nào? Cô có thể cho anh ấy
thấy gì hơn ngoài cặp bưởi đó?

38
00:03:08,272 --> 00:03:09,939
- Cô có biết vấn đề của cô là gì không?
- Được rồi...

39
00:03:10,023 --> 00:03:12,275
Vấn đề của tôi là bộ não của cô
bị phì đại như cặp bưởi kia.

40
00:03:12,359 --> 00:03:13,734
- Em ơi, lỗi tại em đấy!
- Hàng khủng, chính xác!

41
00:03:13,819 --> 00:03:14,819
Là lỗi của...

42
00:03:14,903 --> 00:03:16,988
Giá như cô có nửa trí khôn
thì chuyện không đến mức này.

43
00:03:17,072 --> 00:03:18,865
Em ơi, bỏ qua đi. Bỏ đi.

44
00:03:19,157 --> 00:03:21,701
- Chúc ngủ ngon, anh giai thân yêu!
- Chúc ngủ ngon!

45
00:03:21,785 --> 00:03:24,537
- Cô ấy quá là tự đại.
- Đừng nên cố ra vẻ đồng tình với em!

46
00:03:24,621 --> 00:03:26,372
Anh thậm chí không nghĩ là
cô ấy làm trong ngành nha khoa.

47
00:03:26,456 --> 00:03:27,748
Thôi đi!

48
00:03:27,833 --> 00:03:30,710
Cô ấy có lẽ còn không thể
đánh vần chữ "bác sĩ gây mê".

49
00:03:30,794 --> 00:03:34,046
- Người phụ nữ đó toàn là gian trá.
- Chúng ta đã đến dạ tiệc công ty cô ấy, đồ ngốc!

50
00:03:34,131 --> 00:03:36,382
Và anh tin rằng đêm đó
cô ấy cũng đã khêu gợi anh.

51
00:03:36,466 --> 00:03:40,052
Anh hoàn toàn ảo tưởng. Cô ấy chẳng
khêu gợi anh gì cả. Chỉ là em không thích cô ta.

52
00:03:40,137 --> 00:03:43,514
Anh hiểu quan điểm của em. Thật sự.
Anh đồng ý với em.

53
00:03:43,599 --> 00:03:47,310
Người kiểu như thế không được phép tới
những chỗ liên quan đến phẫu thuật răng miệng.

54
00:03:47,394 --> 00:03:49,312
Anh đúng là đồ đểu!

55
00:03:49,605 --> 00:03:52,940
Em nằm ra ghế,
em cố gắng nằm yên,

56
00:03:53,025 --> 00:03:56,152
và tự nhiên thấy mấy quả đó
treo ngay trước mặt…

57
00:04:26,058 --> 00:04:29,226
- Vậy là… hẹn gặp lại tuần sau, được chứ?
- Vâng.

58
00:04:29,311 --> 00:04:31,395
- Cảm ơn.
- Chúc ngủ ngon.

59
00:04:31,480 --> 00:04:32,855
- Tạm biệt.
- Tạm biệt.

60
00:04:32,940 --> 00:04:34,106
Tạm biệt.

61
00:04:37,653 --> 00:04:38,986
Ôi trời.

62
00:04:51,500 --> 00:04:52,500
Nhìn này.

63
00:04:54,461 --> 00:04:56,837
- Bây giờ con nói chạy.
- Chạy.

64
00:04:58,590 --> 00:04:59,632
Tan tành.

65
00:04:59,716 --> 00:05:01,384
Được rồi, chụm lại nào.

66
00:05:01,468 --> 00:05:03,886
Em không thể làm thế mỗi sáng.
Kiểu này cổ lỗ quá.

67
00:05:03,971 --> 00:05:05,638
Thôi nào, cười đi.

68
00:05:07,641 --> 00:05:08,724
Chỉ đến khi nó 18 tuổi thôi.

69
00:05:10,268 --> 00:05:13,854
- Quà đây.
- Ôi, tuyệt vời. Cái gì thế?

70
00:05:13,939 --> 00:05:17,358
Anh ghét đánh răng
và nó sẽ đánh răng cho anh trong 30 giây.

71
00:05:17,442 --> 00:05:20,611
Anh thích đánh răng.
Đừng tin mọi thứ mẹ con nói nhé.

72
00:05:20,696 --> 00:05:23,239
- Mấy giờ anh hết tiết cuối?
- 3 giờ.

73
00:05:23,323 --> 00:05:25,533
Nhưng anh còn phải chấm ít bài.
Em có thể đón Luke được không?

74
00:05:25,617 --> 00:05:29,036
Sau ngày hôm qua,
có lẽ em cũng chẳng còn chỗ làm, nên...

75
00:05:29,121 --> 00:05:31,372
Có phải em có lỗi khi đã gọi
cô ta là một con bò vô dụng?

76
00:05:32,416 --> 00:05:35,710
Anh nghĩ là các sếp ngưỡng mộ
kiểu trao đổi thẳng thắn đó.

77
00:05:35,961 --> 00:05:38,212
- Anh đã gọi cho bố anh chưa?
- Lúc nào?

78
00:05:39,006 --> 00:05:40,840
Sinh nhật, hôm qua!

79
00:05:40,924 --> 00:05:44,301
Ừ, anh đã gửi một ít hoa mới cắt,
một ít hoa hồng.

80
00:05:44,386 --> 00:05:46,012
Anh gửi một tấm thiếp tự làm.

81
00:05:46,096 --> 00:05:49,015
Và anh đã hoàn thành cái chăn
anh bắt đầu may từ mùa xuân.

82
00:05:49,099 --> 00:05:51,142
Anh thật là quá quắt.

83
00:05:51,226 --> 00:05:54,645
Em có thấy những gì anh nhận được
vào sinh nhật năm nay không? Lời cằn nhằn.

84
00:05:54,730 --> 00:05:57,982
Mẹ nói, "Chúc mừng sinh nhật, con yêu",
và cha thì "hừ"...

85
00:05:58,066 --> 00:06:00,609
Nó đúng là... là khoảnh khắc hay ho
trong đời anh. Anh đã khóc.

86
00:06:00,902 --> 00:06:04,488
Có bao giờ nghĩ rằng ai đó
cần phải người lớn hơn ở đây không?

87
00:06:04,573 --> 00:06:07,116
Bây giờ bố muốn con nhớ điều này
cho phiên tòa xử quyền giám hộ:

88
00:06:07,200 --> 00:06:09,285
Mẹ luôn rầy la bố như thế.
Được chứ?

89
00:06:09,369 --> 00:06:10,453
Con có thể nhớ điều đó không?

90
00:06:10,537 --> 00:06:11,829
Anh xem, anh sẽ thấy thế nào…

91
00:06:11,913 --> 00:06:14,331
nếu Luke lớn lên
và không gọi cho anh vào sinh nhật anh?

92
00:06:14,416 --> 00:06:16,292
Còn bây mẹ còn đang cố gắng
chia rẽ chúng ta đấy.

93
00:06:16,376 --> 00:06:19,253
- Tôi đến chịu.
- Và bây giờ lại bỏ rơi con.

94
00:06:23,008 --> 00:06:26,594
Nào, anh bạn, có muốn chơi lần nữa không?

95
00:06:27,596 --> 00:06:30,056
Sẵn sàng chưa? Vào vị trí.

96
00:06:32,100 --> 00:06:35,019
- Vào vị trí và con nói chạy.
- Chạy.

97
00:06:36,938 --> 00:06:38,272
Nghe thấy rồi.

98
00:06:41,568 --> 00:06:43,986
Cảnh sát Pittsburgh.
Đây là lệnh bắt giữ Lara Brennan...

99
00:06:44,071 --> 00:06:46,155
- Bắt vì cái gì?
- và lệnh khám nhà.

100
00:06:46,239 --> 00:06:47,364
- Từ từ!
- Lara Brennan?

101
00:06:47,449 --> 00:06:50,534
- Anh mà động vào tôi lần nữa thì bắt luôn anh đấy.
- Từ từ!

102
00:06:50,619 --> 00:06:51,994
- Ở yên đó đi!
- Đây là nhà của tôi!

103
00:06:52,079 --> 00:06:53,162
- Lara Brennan?
- Vâng!

104
00:06:53,246 --> 00:06:54,205
Tôi sẽ bắt cô.

105
00:06:54,289 --> 00:06:56,123
Bạn bị bắt vì vụ án mạng Gesas Elizabeth.

106
00:06:56,208 --> 00:06:57,708
- Bình tĩnh!
- Tôi có thằng con trong bếp!

107
00:06:57,793 --> 00:06:59,251
Các anh làm gì thế?
Bắt vì tội gì chứ?

108
00:06:59,336 --> 00:07:01,295
- Quay lại đi!
- Mẹ ơi!

109
00:07:01,379 --> 00:07:02,797
- John! John!
- Cô có quyền gọi luật sư...

110
00:07:02,881 --> 00:07:04,340
Vào với Luke đi. Vào với Luke đi.

111
00:07:04,424 --> 00:07:05,382
-... biết các quyền của mình...
- Luke!

112
00:07:05,467 --> 00:07:07,093
Ổn rồi, anh bạn! Ổn rồi!

113
00:07:08,011 --> 00:07:09,303
- Mẹ ơi!
- Luke!

114
00:07:10,555 --> 00:07:12,681
Được rồi! Ổn rồi!

115
00:07:16,824 --> 00:07:21,824
BA NGÀY KẾ TIẾP
[VNbits.org] Subtitle Team.
blue_cat @ A4As dịch tặng FlowerCity

116
00:07:21,983 --> 00:07:23,984
Bố ơi! Bố ơi!

117
00:07:26,947 --> 00:07:29,156
- Bố ơi!
- Có chuyện gì vậy? Chuyện gì thế, anh bạn?

118
00:07:29,241 --> 00:07:30,241
Chuyện gì thế?

119
00:07:33,286 --> 00:07:34,745
Con đây rồi.

120
00:07:41,461 --> 00:07:44,547
Rồi, con có thể nằm đây,

121
00:07:45,632 --> 00:07:51,512
cứ ngủ phía bên này giường,
được chứ?

122
00:07:56,059 --> 00:07:57,059
Con là chú rắn nhỏ.

123
00:07:58,228 --> 00:08:02,231
Không biết tại sao bố vẫn cứ mắc lừa
cái mánh cũ đó.

124
00:08:03,233 --> 00:08:05,651
Con có nhiều mánh, phải không?

125
00:08:07,279 --> 00:08:09,864
Nào, ngủ đi.

126
00:08:10,991 --> 00:08:12,700
Ngủ đi.

127
00:08:27,966 --> 00:08:31,218
- Nhưng Sam là bạn con, đúng không?
- Không phải vào giờ ăn trưa.

128
00:08:32,554 --> 00:08:35,264
- Tại sao, nó ăn cắp đồ ăn của con à?
- Không.

129
00:08:37,517 --> 00:08:41,103
- Nó nói bậy gì à? Về mẹ chăng?
- Vâng.

130
00:08:43,857 --> 00:08:45,774
- Con đã đánh nó?
- Vâng.

131
00:08:45,859 --> 00:08:48,277
Tốt. Con đánh nó ở đâu?

132
00:08:49,362 --> 00:08:51,071
Ở sân chơi.

133
00:08:52,282 --> 00:08:54,491
Chà! Chắc phải đau lắm.

134
00:08:58,580 --> 00:08:59,622
Đứng lại, con trai.

135
00:09:03,919 --> 00:09:05,419
Đó là đồ chơi.

136
00:09:13,762 --> 00:09:15,137
Cảm ơn.

137
00:09:15,680 --> 00:09:18,432
Nào, được rồi.

138
00:09:19,476 --> 00:09:21,477
Tay kia nào.

139
00:09:21,937 --> 00:09:25,606
Đừng lo về chiếc xe.
Khi nào về ta sẽ lấy lại, được chứ?

140
00:09:43,166 --> 00:09:44,333
Chào anh!

141
00:09:58,390 --> 00:09:59,848
Chào con yêu!

142
00:10:00,850 --> 00:10:02,017
Này.

143
00:10:03,979 --> 00:10:06,230
Con không hôn mẹ một cái à?

144
00:10:07,482 --> 00:10:08,857
Có thể ban cho mẹ một nụ hôn không?

145
00:10:08,942 --> 00:10:11,277
Chuột túi. Hãy cho mẹ một nụ hôn.

146
00:10:13,738 --> 00:10:17,408
- Bố có đọc thư mẹ cho con không?
- Mỗi tối trước khi đi ngủ.

147
00:10:17,492 --> 00:10:18,659
Thế à?

148
00:10:22,831 --> 00:10:24,290
Con thơm quá.

149
00:10:24,874 --> 00:10:27,209
Hôm nay con sẽ xây gì nào?

150
00:10:29,045 --> 00:10:31,130
Con sẽ xây dựng một pháo đài à?

151
00:10:34,092 --> 00:10:36,552
Một cánh cổng? Hay một lâu đài?

152
00:10:41,599 --> 00:10:42,725
Này.

153
00:10:52,861 --> 00:10:54,236
Nó có sợ phải đi học không?

154
00:10:54,321 --> 00:10:57,740
Không, anh dẫn nó tới lớp,
hôn nó, rồi nó vào lớp luôn.

155
00:10:57,824 --> 00:11:00,367
Thậm chí chẳng quay lại vẫy tay chào.

156
00:11:11,379 --> 00:11:13,088
Xem bạn nó nào!

157
00:11:16,134 --> 00:11:17,760
Và bàn nó nữa.

158
00:11:22,640 --> 00:11:24,767
- Ngày đầu của anh thế nào?
- Tuyệt vời.

159
00:11:25,226 --> 00:11:28,103
Một nửa lớp không ngủ gật, em biết đấy.

160
00:11:28,188 --> 00:11:31,065
- Anh đã nói chuyện với mẹ em.
- Khi nào mẹ đến?

161
00:11:33,526 --> 00:11:37,571
Mẹ có rất nhiều rắc rối
với công việc kinh doanh, cho nên...

162
00:11:39,449 --> 00:11:43,577
Vâng, chỉ vài ba năm nữa thôi,
em tin là mẹ sẽ hoàn thành việc đó.

163
00:11:46,498 --> 00:11:48,499
Anh có nghe ngóng được gì không?

164
00:11:48,958 --> 00:11:50,459
Về việc kháng cáo?

165
00:11:50,543 --> 00:11:53,545
Ừ, anh vừa định không nói gì với em.

166
00:11:54,089 --> 00:11:56,090
- Hãy nhớ những gì Meyer nói.
- Không.

167
00:11:56,174 --> 00:11:59,218
Có thể mất hàng tháng
để tòa án ra phán quyết.

168
00:11:59,302 --> 00:12:03,389
Em đã thấy người phụ nữ đó. Cô ta đã ở đó.
Cô ta không thể tự nhiên biến mất.

169
00:12:03,473 --> 00:12:04,973
Meyer đang kiếm một điều tra viên mới.

170
00:12:05,058 --> 00:12:08,018
Áo của cô ta mắc vào ví em,
em cảm nhận được cái cúc đứt ra,

171
00:12:08,103 --> 00:12:09,645
và họ bị mù nếu không thể tìm thấy nó.

172
00:12:09,729 --> 00:12:12,731
Anh ta sẽ xem lại
tất cả các vật chứng một lần nữa.

173
00:12:13,608 --> 00:12:16,819
Tuyệt vời,
bởi vì chúng ta chưa hoàn toàn phá sản.

174
00:12:16,903 --> 00:12:18,487
Chúng ta vẫn ổn.

175
00:12:19,322 --> 00:12:21,490
Sao anh cứ nói dối và nói mãi dối thế.

176
00:12:23,785 --> 00:12:25,744
Nhưng anh rất đẹp trai.

177
00:12:31,543 --> 00:12:33,252
Anh có thể làm cho em một việc được không?

178
00:12:33,336 --> 00:12:34,503
Anh không biết, anh là dạng bận rộn.

179
00:12:34,754 --> 00:12:36,088
Em cần anh tranh cử thống đốc.

180
00:12:36,172 --> 00:12:37,423
Anh có thể làm việc đó.

181
00:12:37,507 --> 00:12:40,801
Anh có thể sửa luật về khoản
không quan hệ vợ chồng khi thăm hỏi,

182
00:12:41,302 --> 00:12:43,971
vì em  không nghĩ là
em có thể chịu được thêm 20 năm nữa.

183
00:12:45,306 --> 00:12:46,348
Này.

184
00:12:52,730 --> 00:12:54,022
Em không sao.

185
00:12:55,150 --> 00:12:58,110
- Em không sao.
- Mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.

186
00:12:58,903 --> 00:13:00,487
Anh hứa.

187
00:13:07,412 --> 00:13:10,080
Anh nghĩ là nó có bao giờ hôn em nữa không?

188
00:13:26,347 --> 00:13:28,056
Đề nghị cô đứng lên.

189
00:13:41,029 --> 00:13:50,370
Đuổi đi nào.

190
00:13:53,833 --> 00:13:56,418
Luke! Đi nào, ngồi mãi thế.

191
00:13:59,547 --> 00:14:00,714
Nào.

192
00:14:01,549 --> 00:14:03,050
- Vui chứ?
- Vâng.

193
00:14:03,134 --> 00:14:05,135
Con bé đó như con điên ấy nhỉ?

194
00:14:08,473 --> 00:14:09,515
Đến lúc đi rồi, Carrie!

195
00:14:10,975 --> 00:14:12,100
Không!

196
00:15:43,860 --> 00:15:48,196
Ông ta thậm chí không đọc gì. Một nửa thời gian,
tôi nói với mọi người... Chúng ta phải kéo ông ta vào.

197
00:16:04,380 --> 00:16:07,507
Nếu chúng ta tìm thấy người phụ nữ
đã rời khỏi bãi đậu xe thì sao?

198
00:16:08,301 --> 00:16:10,469
Việc xem xét giảm nhẹ đã bị từ chối.

199
00:16:11,095 --> 00:16:13,221
Không thể đưa ra bằng chứng mới nữa.
Không được nữa rồi.

200
00:16:13,306 --> 00:16:14,348
Đó là một vụ cướp.

201
00:16:14,432 --> 00:16:17,476
Nếu chúng dùng thẻ tín dụng của cô ấy,
thì ta mới có thể kết luận thế.

202
00:16:17,560 --> 00:16:19,269
Tôi... tôi xin lỗi.

203
00:16:20,188 --> 00:16:21,521
John...

204
00:16:23,441 --> 00:16:24,983
Chuyện này thật tệ.

205
00:16:25,902 --> 00:16:28,487
Được rồi. Thế đó.

206
00:16:30,948 --> 00:16:33,909
Tất cả chúng ta còn bây giờ
là Tòa án Tối cao, phải không?

207
00:16:36,579 --> 00:16:37,788
John, trong 30 năm qua,

208
00:16:37,872 --> 00:16:40,374
Tòa án tối cao đã không xem xét
một trường hợp giết người nào.

209
00:16:41,918 --> 00:16:44,544
Không một luật sư tử tế nào
thậm chí thèm đâm đơn.

210
00:16:48,132 --> 00:16:52,886
Vậy, tất cả tôi phải làm là tìm một tay
không đứng đắn? Việc đó đâu quá khó.

211
00:16:56,015 --> 00:16:57,641
Tôi sẽ nộp đơn.

212
00:16:59,060 --> 00:17:02,187
Nhưng tôi cũng cần anh làm cho tôi một việc.

213
00:17:02,855 --> 00:17:04,064
Việc gì?

214
00:17:04,524 --> 00:17:09,528
Tôi cần anh xem lại chứng cứ
và quên đi Lara là vợ của anh.

215
00:17:11,781 --> 00:17:13,156
Tôi đã xem các bằng chứng, Meyer.

216
00:17:13,241 --> 00:17:17,452
Tôi không nói là phán xét cô ấy vô tội
hay có tội, tôi chỉ nói rằng hãy xem lại.

217
00:17:19,038 --> 00:17:21,832
Đồng nghiệp thấy cô rời khỏi hiện trường,

218
00:17:21,916 --> 00:17:26,002
máu của nạn nhân dính trên áo cô ấy,
dấu vân tay của cô ấy ở trên hung khí.

219
00:17:26,087 --> 00:17:27,129
Rồi sau đó chúng tôi cùng đi ăn tối.

220
00:17:27,714 --> 00:17:30,090
Sao có thể làm thế được
nếu vừa giết chết một ai đó?

221
00:17:30,174 --> 00:17:31,299
Nếu thế cô ấy phải là một kẻ tâm thần.

222
00:17:31,384 --> 00:17:33,176
- Và xung đột...
- Lara là một kẻ tâm thần?

223
00:17:33,261 --> 00:17:35,429
- Còn xung đột ở văn phòng?
- Mọi người đều xung đột với sếp của họ!

224
00:17:35,513 --> 00:17:37,639
Nhưng vụ này kết thúc bằng cái chết.

225
00:17:38,349 --> 00:17:42,185
Có nghĩa anh nói là anh
không bao giờ tin cô ấy vô tội?

226
00:17:42,270 --> 00:17:44,146
- Sao anh có thể nói như vậy?
- Anh đang nói gì, Meyer?

227
00:17:44,230 --> 00:17:47,274
Tôi nói là chẳng cần biết
chúng ta tin cái gì,

228
00:17:47,358 --> 00:17:49,735
Lara sẽ không ra được đâu!

229
00:17:56,784 --> 00:17:59,953
Anh không tưởng tượng được
là tôi ghét phải nói điều đó thế nào đâu.

230
00:18:03,916 --> 00:18:06,918
Tôi sẽ tìm ra ai đó đệ đơn.

231
00:18:07,003 --> 00:18:08,003
John.

232
00:18:08,379 --> 00:18:10,422
John, thôi nào. John!

233
00:18:10,757 --> 00:18:11,965
John!

234
00:18:12,967 --> 00:18:15,051
John! Vì Chúa!

235
00:19:48,271 --> 00:19:49,271
Đi nào.

236
00:19:49,730 --> 00:19:51,398
Chúng ta sẽ tìm Scout, được chứ?

237
00:20:08,916 --> 00:20:10,375
Cảm ơn.

238
00:20:25,433 --> 00:20:32,105
"Và ôm thật chặt Pengui,
Pengui bé nhỏ, Kiki và Opossumy.

239
00:20:32,440 --> 00:20:35,066
Yêu con rất, rất, Mẹ".

240
00:20:35,943 --> 00:20:37,277
Chúng ta có nên viết trả lời không?

241
00:20:40,323 --> 00:20:41,448
Cho con đồng xu được không?

242
00:20:42,408 --> 00:20:44,576
Cho con đồng xu à?

243
00:20:46,996 --> 00:20:50,165
Được, nhưng con biết là không được tiêu đâu đấy.

244
00:20:51,250 --> 00:20:53,793
Bởi vì nó là từ ngôi nhà ở quê
mà bố mẹ thường đưa con về…

245
00:20:53,878 --> 00:20:55,712
khi con còn bé tí.

246
00:20:56,172 --> 00:20:58,298
Thế cho con hết được không?

247
00:20:59,467 --> 00:21:00,634
Chắc chắn rồi.

248
00:21:23,074 --> 00:21:25,700
Vợ tôi, Lara Brennan,
được chuyển lên đây.

249
00:21:25,785 --> 00:21:29,245
- Brennan, B-R-E-N-N-A-N.
- Tôi xin lỗi, nhưng không được thăm.

250
00:21:29,330 --> 00:21:30,622
Thật vô lý. Tôi phải thăm cô ấy.

251
00:21:30,706 --> 00:21:32,165
- Lara! Lara!
- Tôi xin lỗi.

252
00:21:32,249 --> 00:21:33,249
Anh không được vào đó!

253
00:21:34,168 --> 00:21:36,127
- Anh không được ở đây!
- Này, này, dừng lại. Dừng lại ngay.

254
00:21:36,212 --> 00:21:37,545
- Anh đi đâu? Này, quay lại.
- Lara!

255
00:21:37,630 --> 00:21:39,130
- Lara!
- Thưa ngài!

256
00:21:39,215 --> 00:21:40,924
- Chuyện quái gì đang xảy ra?
- Vợ tôi đã cố tự tử.

257
00:21:41,008 --> 00:21:42,467
Họ đưa cô ấy lên đây.
Tôi phải gặp cô ấy, xin làm ơn.

258
00:21:42,551 --> 00:21:44,427
- Cô ấy không được thăm nom.
- Vậy tại sao cô ấy không ở phòng cấp cứu?

259
00:21:44,512 --> 00:21:47,472
- Bởi vì cô ấy được chuyển đến từ nhà tù.
- Chỉ hai phút thôi, xin anh.

260
00:21:49,266 --> 00:21:50,892
Hai phút.

261
00:21:54,188 --> 00:21:55,397
Thôi được.

262
00:21:57,233 --> 00:21:58,233
Cảm ơn anh.

263
00:22:06,033 --> 00:22:07,534
Hai phút.

264
00:22:46,574 --> 00:22:49,242
Vậy là, Cuộc đời và Thời đại của Don Quixote.

265
00:22:50,244 --> 00:22:52,162
Nó là về cái gì?

266
00:22:52,246 --> 00:22:56,916
Đó là niềm tin vào đức hạnh của một người
còn quan trọng hơn chính bản thân đức hạnh?

267
00:22:57,918 --> 00:23:01,337
Đúng, có thể. Nhưng còn về cái gì nữa?

268
00:23:03,591 --> 00:23:08,595
Nó có thể là về lý trí hủy hoại
tâm hồn của các bạn ra sao?

269
00:23:11,265 --> 00:23:14,976
Nó có thể là về chiến thắng
của sự phi lý và sức mạnh trong nó?

270
00:23:15,895 --> 00:23:18,980
Các bạn biết đấy, chúng ta dành rất nhiều
thời gian cố gắng tổ chức lại thế giới.

271
00:23:19,065 --> 00:23:23,109
Chúng ta làm ra các loại đồng hồ và lịch
và chúng ta cố gắng dự báo cả thời tiết.

272
00:23:25,362 --> 00:23:29,699
Nhưng phần nào trong cuộc sống thực sự
nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta?

273
00:23:44,799 --> 00:23:49,135
Nếu chúng ta lựa chọn sống hoàn toàn
trong một thực tại tự ta tạo ra thì sao?

274
00:23:52,598 --> 00:23:54,140
Nó có biến chúng ta thành mất trí không?

275
00:24:01,357 --> 00:24:04,150
Và nếu có, thì có tốt hơn so với
một cuộc sống trong tuyệt vọng không?

276
00:24:14,703 --> 00:24:19,499
Đó là một khóa học nhằm tìm hiểu điều gì
hướng con người đến tự do, bất chấp mọi giá.

277
00:24:20,751 --> 00:24:23,586
Có giáo viên nào khác chơi trò người tù Papillon không?

278
00:24:25,005 --> 00:24:28,550
Anh đã trốn khỏi nhà tù bảy lần.

279
00:24:29,760 --> 00:24:31,594
Anh muốn biết chuyện gì?

280
00:24:31,679 --> 00:24:34,097
Làm thế nào mà anh thoát được
trong khi không ai khác làm nổi.

281
00:24:34,181 --> 00:24:36,432
Có gan và một chút may mắn.

282
00:24:37,184 --> 00:24:38,768
Không có nhà tù nào trên thế giới kín kẽ.

283
00:24:38,853 --> 00:24:41,521
Mỗi cái có một chìa khóa. Chỉ cần tìm ra nó.

284
00:24:41,730 --> 00:24:43,148
Anh làm điều đó cách nào?

285
00:24:44,316 --> 00:24:45,400
Quan sát kỹ lưỡng.

286
00:24:46,277 --> 00:24:48,778
Đặc biệt là ở những cái
phá vỡ các thói quen hàng ngày.

287
00:24:49,446 --> 00:24:52,782
Lính canh cứ yên ổn
làm đi làm lại một việc mỗi ngày.

288
00:24:52,867 --> 00:24:55,493
khi có chuyện gì đó xảy ra,
đó là khi họ phạm sai lầm.

289
00:24:55,578 --> 00:24:58,413
Khi anh nhìn thấy thế, anh phải sẵn sàng.

290
00:24:58,497 --> 00:25:00,957
Anh phải có toàn bộ kế hoạch
đã ngon lành,

291
00:25:01,041 --> 00:25:03,918
thậm chí trước khi anh biết
anh sẽ thoát khỏi nhà tù cách nào.

292
00:25:04,003 --> 00:25:07,130
Thoát ra thì dễ,
nhưng phần khó nhất là giữ được tự do.

293
00:25:08,007 --> 00:25:12,051
Anh phải biết anh sẽ đi đâu
và làm thế nào tới được chỗ đó.

294
00:25:12,136 --> 00:25:15,930
Anh phải biết họ lên kế hoạch
bắt anh thế nào, ở đâu và khi nào.

295
00:25:16,599 --> 00:25:18,850
Nhưng làm thế quái nào
để anh biết được điều đó?

296
00:25:18,934 --> 00:25:21,019
Anh phải mua chuộc người nào đó biết.

297
00:25:21,103 --> 00:25:23,897
Và còn phụ thuộc rất nhiều vào việc
nhà tù ở nông thôn hay thành phố.

298
00:25:23,981 --> 00:25:25,064
Thành phố.

299
00:25:36,952 --> 00:25:38,578
Anh ở đâu đến?

300
00:25:39,705 --> 00:25:41,080
Pittsburgh.

301
00:25:45,044 --> 00:25:46,252
Pittsburgh khó nhai đấy.

302
00:25:47,213 --> 00:25:50,340
Quá nhiều cầu và đường hầm
họ có thể chặn lại.

303
00:25:51,091 --> 00:25:52,800
Từ khi có cuộc gọi thông báo,

304
00:25:52,885 --> 00:25:56,888
cảnh sát có thể phong kín
trung tâm thành phố trong vòng 15 phút.

305
00:25:56,972 --> 00:25:58,473
Sao họ có thể chính xác được như vậy?

306
00:25:58,557 --> 00:26:02,018
Sau 9/11, cục An ninh Nội địa đã
lên kế hoạch phong tỏa cho mỗi thành phố.

307
00:26:02,603 --> 00:26:06,606
Trung tâm thành phố Pittsburgh, Philly, Boston,
Minneapolis, 15 phút.

308
00:26:07,024 --> 00:26:08,900
Họ có thể làm ở D.C. dưới 10.

309
00:26:08,984 --> 00:26:13,112
Trong vòng 35 phút, họ có thể có cảnh sát
ở mọi trạm gác giữa các tiểu bang…

310
00:26:13,197 --> 00:26:15,990
và các trạm kiểm tra lưu động
trên các con đường thứ cấp.

311
00:26:16,075 --> 00:26:18,743
Họ sẽ chưa có ảnh của anh,
nhưng họ sẽ có mô tả của anh.

312
00:26:20,120 --> 00:26:22,830
Nếu anh không thể thoát được?
35 phút không phải là nhiều thời gian.

313
00:26:22,915 --> 00:26:23,915
Rồi sau đó là đầu hàng.

314
00:26:23,999 --> 00:26:28,461
Bởi vì họ thấy là bắn hạ anh ngay,
cùng với bất cứ ai khác ở cạnh.

315
00:26:29,088 --> 00:26:31,464
Hãy tránh xa
các các trạm xe lửa và xe buýt.

316
00:26:31,548 --> 00:26:34,259
Quên các sân bay địa phương đi.
Hãy bay từ tiểu bang khác.

317
00:26:35,052 --> 00:26:38,137
Thứ hai, căn cước.
Thật dễ kiếm được giấy tờ giả,

318
00:26:38,222 --> 00:26:40,974
nhưng khó mà kiếm được cái nào
để qua được sân bay.

319
00:26:41,058 --> 00:26:45,520
anh sẽ cần một hộ chiếu, bằng lái xe
và một số an sinh xã hội.

320
00:26:45,604 --> 00:26:49,023
Nếu anh phải thuê một chiếc xe,
hãy tìm chỗ nào nhận tiền mặt.

321
00:26:49,233 --> 00:26:53,486
Họ vẫn sẽ kiểm tra tín dụng,
nên hãy sử dụng tên thật trên căn cước.

322
00:26:53,570 --> 00:26:55,238
Thứ ba, đích đến.

323
00:26:55,322 --> 00:26:57,407
Anh cần một nơi nào đó
không thu hút nhiều khách du lịch Mỹ.

324
00:26:58,575 --> 00:27:01,119
Hãy nghĩ đến Yemen, hay đại loại thế.

325
00:27:01,537 --> 00:27:04,372
Và tiền bạc, anh sẽ cần một xe tải tiền.

326
00:27:04,456 --> 00:27:07,959
Mọi thứ đều đắt đỏ,
khách sạn, đi lại, thông tin.

327
00:27:08,752 --> 00:27:09,794
Bao nhiêu?

328
00:27:09,878 --> 00:27:12,171
Đủ để duy trì ít nhất năm, sáu năm.

329
00:27:12,506 --> 00:27:15,383
Anh hết tiền là hết bạn bè.

330
00:27:17,428 --> 00:27:23,433
Nhưng trước khi anh làm bất cứ điều gì,
phải tự hỏi mình xem có thể làm được việc đó không.

331
00:27:23,851 --> 00:27:26,561
Anh có thể quên được cha mẹ,
chẳng bao giờ gặp lại họ nữa không?

332
00:27:26,645 --> 00:27:30,398
Anh có thể giết chết lính canh không?
Bỏ lại con anh ở một trạm xăng?

333
00:27:30,774 --> 00:27:32,734
Xô một bà già lăn quay ra đất…

334
00:27:32,818 --> 00:27:34,861
chỉ bởi bà ấy đứng chắn giữa anh và cửa ra?

335
00:27:34,945 --> 00:27:38,614
Bởi vì anh sẽ phải là người làm những chuyện này.

336
00:27:40,242 --> 00:27:42,535
Và nếu anh không thể, thì đừng khởi sự,

337
00:27:43,704 --> 00:27:46,539
vì anh sẽ bị ai đó giết thôi.

338
00:27:47,374 --> 00:27:49,375
Sao anh bị bắt lại?

339
00:27:52,588 --> 00:27:54,339
Tôi ra đầu thú.

340
00:27:55,799 --> 00:28:00,636
Tôi không thể chịu được lúc nào cũng nơm nớp
có ai đó sẽ xông vào phòng ngủ.

341
00:28:04,099 --> 00:28:06,809
Trong túi anh có gì nào?

342
00:28:23,243 --> 00:28:24,369
Chúc may mắn.

343
00:28:34,471 --> 00:28:37,184
BA THÁNG TRƯỚC

344
00:29:31,437 --> 00:29:32,937
Không có nhà tù nào trên thế giới kín kẽ.

345
00:29:33,021 --> 00:29:35,356
Mỗi cái có một chìa khóa. Chỉ cần tìm ra nó.

346
00:29:36,483 --> 00:29:38,109
Anh làm điều đó cách nào?

347
00:29:38,193 --> 00:29:39,444
Quan sát kỹ lưỡng.

348
00:29:39,528 --> 00:29:42,363
Đặc biệt là ở những cái
phá vỡ các thói quen hàng ngày.

349
00:29:54,168 --> 00:29:58,004
Và ở bên trái, là nhà tù hạt Allegheny,
nhà tù lớn nhất thế giới hiện nay.

350
00:29:58,088 --> 00:30:01,340
Đã có ba âm mưu vượt ngục,
trong đó không có ai tham gia mà sống sót.

351
00:30:01,425 --> 00:30:03,468
Nếu các bạn nhìn về bên phải, phía Nam...

352
00:30:05,929 --> 00:30:10,099
Ở đầu cầu thang thứ nhất
có một khúc ngoặt nhỏ như thường thấy,

353
00:30:10,184 --> 00:30:12,768
đó là một ngách đứng nhỏ,
rộng gần nửa mét…

354
00:30:12,853 --> 00:30:16,314
và trong ngách này, tay trùm sò tin rằng
một người có thể nấp được..

355
00:30:16,398 --> 00:30:19,192
Ông ta nghĩ rằng có thể nhận biết được
một bóng người đứng ở đó…

356
00:30:24,823 --> 00:30:28,034
25, 26, 27,

357
00:30:29,036 --> 00:30:30,912
28, 29, 30.

358
00:30:33,415 --> 00:30:34,415
Tốt chứ?

359
00:30:36,168 --> 00:30:38,711
Và tiền bạc, anh sẽ cần một xe tải tiền.

360
00:30:39,171 --> 00:30:42,590
Mọi thứ đều đắt đỏ,
khách sạn, di chuyển, thông tin.

361
00:30:46,386 --> 00:30:48,596
Chúng ta sẽ chọn.

362
00:30:48,680 --> 00:30:50,973
Sau đó, chúng ta sẽ sử dụng
công cụ Magic Lasso…

363
00:30:51,058 --> 00:30:53,017
để cắt cánh cửa ra khỏi hình nền.

364
00:31:01,360 --> 00:31:02,485
Hey.

365
00:31:13,872 --> 00:31:17,333
Căn cước. Thật dễ kiếm được giấy tờ giả,

366
00:31:17,417 --> 00:31:20,836
nhưng khó mà kiếm được cái nào
để qua được sân bay.

367
00:31:46,113 --> 00:31:48,573
- OxyContin (ma túy/giảm đau từ thuốc phiện).
- 10 đô 1 liều.

368
00:31:49,491 --> 00:31:51,158
Tôi để cho anh 40 đô 5 liều.

369
00:32:01,044 --> 00:32:03,963
Này, tôi còn cần ít hộ chiếu.

370
00:32:04,631 --> 00:32:07,425
Phắn đi anh giai! Nhanh chân lên.

371
00:32:14,558 --> 00:32:15,975
Được rồi, cu em!

372
00:32:28,363 --> 00:32:31,449
Anh phải trả trước tiền hộ chiếu.

373
00:32:31,992 --> 00:32:34,827
- Tôi có thể trả trước.
- Anh biết khách sạn Lafayette chứ?

374
00:32:35,871 --> 00:32:40,041
Nó ở trên phố chính. Khi anh đến đó,
đi đến quầy bar, hãy hỏi Harv.

375
00:32:40,667 --> 00:32:41,792
Anh tên gì?

376
00:32:42,085 --> 00:32:44,128
Hãy bảo hắn là Mouss chỉ anh đến.

377
00:33:00,312 --> 00:33:02,855
Harv? Tôi tìm Harv.

378
00:33:17,996 --> 00:33:19,830
- Anh là Harv?
- Ừ.

379
00:33:20,582 --> 00:33:23,042
Mouss chỉ tôi đến gặp anh.

380
00:33:23,293 --> 00:33:25,002
Hắn bảo thế à? Anh cần gì?

381
00:33:27,339 --> 00:33:32,802
Ba hộ chiếu, một bằng lái xe,
và một số an sinh xã hội thật.

382
00:33:33,470 --> 00:33:35,429
Sao anh biết Mouss?

383
00:33:36,264 --> 00:33:38,099
Anh ta trông con cho tôi.

384
00:33:40,352 --> 00:33:42,269
Được rồi, theo tôi.

385
00:33:56,993 --> 00:33:59,453
- Anh có mang theo ảnh không?
- Có.

386
00:34:00,580 --> 00:34:02,415
- Bao nhiêu?
- 1.500 đô.

387
00:34:16,596 --> 00:34:20,266
Ta mà nhìn thấy cái mặt mày lần nữa
thì mày tiêu con mắt đấy.

388
00:34:56,470 --> 00:34:59,472
Vâng, ngớ ngẩn thật. Con bị ngã xe đạp.

389
00:35:00,849 --> 00:35:03,684
Con bảo cái xe đạp nằm mãi trong nhà xe
hai năm qua?

390
00:35:03,769 --> 00:35:05,644
Quay đầu lại nào.

391
00:35:08,315 --> 00:35:10,775
Có người đã dựng chuyện với Lara.

392
00:35:11,151 --> 00:35:14,069
Do đó con hành động như bây giờ?
Con đấm tất cả những người nghĩ nó có tội?

393
00:35:14,154 --> 00:35:15,654
Phải hiểu thế nào đây ạ?

394
00:35:15,739 --> 00:35:18,032
Nghĩa là điều quan trọng là con tin vào cái gì,

395
00:35:18,116 --> 00:35:19,617
- chứ không phải người khác...
- Thật ạ?

396
00:35:19,701 --> 00:35:22,203
- Mẹ có tin không?
- Tại sao con cứ định đấu khẩu thế?

397
00:35:22,287 --> 00:35:23,913
Nào, anh bạn. Đi thôi. Túi nó đâu rồi mẹ?

398
00:35:23,997 --> 00:35:26,165
- Tại sao bạn lại làm thế?
- Chẳng tại sao cả.

399
00:35:26,249 --> 00:35:27,833
Con thật ngốc khi nghĩ là
những người thân yêu của cô ấy…

400
00:35:27,918 --> 00:35:30,294
sẽ thực sự tin là cô ấy vô tội.
Con nhầm to rồi.

401
00:35:30,378 --> 00:35:31,462
Thôi đi!

402
00:35:36,968 --> 00:35:38,969
Ra đây hôn bà một cái nào.

403
00:35:42,682 --> 00:35:44,016
Nào.

404
00:36:11,378 --> 00:36:13,295
Mặt bố có đau không?

405
00:36:14,965 --> 00:36:16,340
Một chút thôi.

406
00:36:17,342 --> 00:36:19,260
Bố có đánh lại không?

407
00:36:22,889 --> 00:36:24,473
Không, bố... bố không.

408
00:36:25,141 --> 00:36:26,725
Thế cũng tốt.

409
00:36:37,988 --> 00:36:39,029
Được chưa, ông bạn?

410
00:37:05,015 --> 00:37:08,475
Tôi đang tìm một ai đó
làm thẻ căn cước loại cao cấp.

411
00:37:08,560 --> 00:37:10,686
Hộ chiếu, thẻ an sinh xã hội.

412
00:37:10,770 --> 00:37:12,479
Biến đi.

413
00:37:53,104 --> 00:37:54,146
Sao?

414
00:37:54,606 --> 00:37:58,609
Tôi đã ở quán bar đó.
Tôi biết anh đang kiếm cái gì.

415
00:38:02,697 --> 00:38:05,866
Tôi bị điếc, đồ ngu. Tôi đọc môi anh.

416
00:38:18,964 --> 00:38:20,172
Anh cần gì?

417
00:38:20,256 --> 00:38:23,550
Hộ chiếu, bằng lái xe,

418
00:38:24,678 --> 00:38:27,304
một số an sinh xã hội
để có thể kiểm tra tín dụng.

419
00:38:29,599 --> 00:38:30,975
3.700 đô.

420
00:38:31,851 --> 00:38:33,227
Quá nhiều đấy.

421
00:38:33,520 --> 00:38:35,729
Là nhiều nếu anh không bao giờ nhận hàng.

422
00:38:38,650 --> 00:38:41,276
Tôi cần ảnh và 1.000 đô trả trước.

423
00:38:54,708 --> 00:38:56,875
- Tôi giao hàng vào thứ Tư.
- Này, không phải ở đây.

424
00:38:57,585 --> 00:39:00,004
Tôi không muốn anh quay lại đây lần nữa.

425
00:39:03,675 --> 00:39:08,554
Chỗ đậu xe của Don. Phố Eckert.
Dưới cầu, lúc 2 giờ.

426
00:39:09,389 --> 00:39:11,765
Nếu tôi không đến đúng giờ thì cứ đi.

427
00:40:00,273 --> 00:40:02,441
Cô điểm chỉ vào đây.

428
00:40:03,943 --> 00:40:06,737
- Cảm ơn. Tôi chỉ cần thế thôi.
- Cảm ơn.

429
00:40:10,617 --> 00:40:12,785
Tôi chỉ cần vài phút.

430
00:40:16,539 --> 00:40:17,873
Kính à?

431
00:40:18,792 --> 00:40:19,958
Ừ.

432
00:40:20,919 --> 00:40:24,296
Anh đã ngủ thiếp đi khi chấm bài.

433
00:40:24,380 --> 00:40:25,631
Bao giờ?

434
00:40:26,549 --> 00:40:28,675
Anh nghĩ từ khoảng một năm trước.

435
00:40:30,386 --> 00:40:31,970
Một năm trước.

436
00:40:34,808 --> 00:40:38,477
Hãy anh xem.
Sao anh có thể tự biến mình ra thế này?

437
00:40:41,064 --> 00:40:43,357
Anh đang tuyệt vọng vắng vợ anh.

438
00:40:43,983 --> 00:40:46,110
Anh thậm chí còn không đạp được xe.

439
00:40:48,738 --> 00:40:49,988
Rất tiếc về ngôi nhà.

440
00:40:54,828 --> 00:40:57,329
Em không biết phải hình dung anh ở đâu.

441
00:40:58,790 --> 00:41:04,294
Em nhắm mắt lại, em thấy Luke trong phòng ngủ,
và anh trên ghế sofa bên cửa sổ.

442
00:41:07,715 --> 00:41:10,634
Em không còn biết hình dung anh ở đâu nữa.

443
00:41:25,775 --> 00:41:28,068
Chỉ cho tôi cách lắp đạn.

444
00:41:30,780 --> 00:41:31,780
Chào, là John đây.

445
00:41:32,115 --> 00:41:33,198
Luke cảm thấy không khỏe lắm.

446
00:41:33,283 --> 00:41:36,577
Vì vậy, tôi sẽ đến đón,
và đưa nó về nhà, được không?

447
00:41:36,661 --> 00:41:39,705
Tôi cần Carl dạy thay tôi lúc 3 giờ.

448
00:41:40,915 --> 00:41:42,166
Cảm ơn.

449
00:42:25,793 --> 00:42:28,587
Có bao giờ trả lời
cái điện thoại chết tiệt ấy không?

450
00:42:34,385 --> 00:42:36,553
Đáng ra anh phải chuồn chứ.

451
00:42:38,473 --> 00:42:39,556
Tôi cần chúng.

452
00:42:40,600 --> 00:42:42,476
Anh không thấy thằng kia là cớm à?

453
00:42:48,691 --> 00:42:49,733
Thôi đưa tiền đây.

454
00:42:59,118 --> 00:43:01,119
Anh quá cần thứ này.

455
00:43:01,996 --> 00:43:03,997
Anh sẽ đứt vì nó đấy.

456
00:43:37,699 --> 00:43:39,408
Chào thày Brennan.

457
00:43:43,663 --> 00:43:47,457
Hôm nay tôi sẽ chỉ cho các bạn
cách làm một chìa mở được mọi ổ khóa.

458
00:43:47,542 --> 00:43:49,251
Nó được gọi là chìa khóa "đập".

459
00:43:49,502 --> 00:43:51,628
Điều đầu tiên bạn cần làm
là phải tìm một chiếc chìa khóa…

460
00:43:51,713 --> 00:43:54,298
có thể tra vừa loại ổ khóa
mà bạn định mở.

461
00:43:54,382 --> 00:43:56,758
Ở đây tôi có một chìa
tra vừa vào ổ khóa cửa trước nhà tôi,

462
00:43:56,843 --> 00:44:00,721
nhưng tôi vừa thay ổ khóa,
do đó, nó sẽ không mở được.

463
00:44:00,805 --> 00:44:03,432
Điều đầu tiên bạn cần làm
là kẹp chắc chiếc chìa khóa,

464
00:44:03,516 --> 00:44:08,020
lấy cái giũa kim loại và
bắt đầu giũa các chỗ lồi lõm này…

465
00:44:08,104 --> 00:44:10,689
giũa hết xuống để
hạ thấp nhất có thể xương chìa khóa.

466
00:44:10,773 --> 00:44:13,317
Chìa khóa "đập" vận hành
trong khoảng khắc, khi đẩy các chốt này lên,

467
00:44:13,401 --> 00:44:14,526
vậy nên đúng giây lát lúc đó,

468
00:44:14,610 --> 00:44:19,197
ổ được giải phóng khỏi các chốt
và do đó, có thể xoay được và mở ra.

469
00:45:19,258 --> 00:45:21,510
- Đây anh ơi.
- Đừng có động vào đó.

470
00:45:21,719 --> 00:45:23,762
- Xin lỗi.
- Định thế chỗ tôi à?

471
00:46:58,232 --> 00:47:00,066
Vậy, anh ở trong này?

472
00:47:03,529 --> 00:47:05,030
Tôi ở giữa đó.

473
00:47:05,698 --> 00:47:08,533
Ở giữa. Anh có thể chỉ xem?

474
00:47:09,035 --> 00:47:10,202
Đó là tôi.

475
00:47:10,369 --> 00:47:11,661
Ở đó.

476
00:47:15,374 --> 00:47:18,543
Vậy là không phải anh ở sau kia,
cạnh thang máy.

477
00:47:20,213 --> 00:47:22,797
Không, không, tôi ở đâu đó quanh đây.

478
00:47:24,759 --> 00:47:26,885
Ông nói tôi nghe đang có chuyện gì thế?

479
00:47:28,137 --> 00:47:30,305
Anh muốn tôi nói cho anh à?

480
00:47:32,892 --> 00:47:34,059
Vâng.

481
00:47:35,561 --> 00:47:37,896
Anh có biết chìa khóa "đập" là gì không?

482
00:47:38,940 --> 00:47:40,190
Xin lỗi?

483
00:47:47,907 --> 00:47:49,533
Nếu đó là do anh,

484
00:47:50,660 --> 00:47:53,328
anh nên suy nghĩ về
những gì sẽ đến với con anh…

485
00:47:53,412 --> 00:47:55,664
nếu cả cha mẹ rốt cục đều vào tù.

486
00:50:03,793 --> 00:50:05,168
Bố ơi?

487
00:50:09,757 --> 00:50:11,049
Bố.

488
00:50:12,259 --> 00:50:13,718
Đây, anh bạn.

489
00:50:14,720 --> 00:50:15,970
Đây.

490
00:50:19,100 --> 00:50:20,350
Cảm ơn.

491
00:50:22,228 --> 00:50:26,773
Chúng ta đã bắt người vợ,
và bây giờ sẽ kết tội anh ta vì nôn mửa.

492
00:50:27,400 --> 00:50:30,735
Anh ta rao bán nhà. Hoặc anh đã có người mua.

493
00:50:31,779 --> 00:50:34,239
Trong thị trường thế này? May mắn nhỉ.

494
00:50:35,408 --> 00:50:38,118
Giờ ta có thể làm công việc của cảnh sát không?

495
00:50:41,330 --> 00:50:44,082
Tôi không biết làm thế nào mà cô
giữ đực độc thân lâu thế.

496
00:50:57,304 --> 00:50:59,556
Bố, con ăn bánh quy được không?

497
00:51:00,307 --> 00:51:03,184
- Con đói à? Muốn một chiếc bánh sandwich không?
- Không.

498
00:51:05,604 --> 00:51:07,564
- Của con đây.
- Cảm ơn bố.

499
00:51:14,029 --> 00:51:15,280
Carrie!

500
00:51:16,866 --> 00:51:20,285
Tôi xin lỗi.
Con bé tính toán hết cả rồi.

501
00:51:22,621 --> 00:51:23,872
Nicole.

502
00:51:24,790 --> 00:51:26,791
- Tôi vẫn nhớ.
- Thật à?

503
00:51:28,836 --> 00:51:30,128
Tôi nhớ con gái cô.

504
00:51:30,463 --> 00:51:32,672
Vâng, khó có thể quên được nó.

505
00:51:44,769 --> 00:51:47,270
Luke cần phải mang cái này về nhà.

506
00:51:47,354 --> 00:51:49,522
Nó có ông bố nhớ hộ rồi.

507
00:51:50,441 --> 00:51:54,736
Đó là sinh nhật của Carrie.
Xin hãy đến. Tôi rất muốn gặp vợ anh.

508
00:51:56,071 --> 00:51:57,864
Cô ấy sẽ không đến.

509
00:51:59,325 --> 00:52:00,992
Nó rất phức tạp.

510
00:52:02,578 --> 00:52:04,829
Tôi hiểu. Cả tôi cũng vậy.

511
00:52:07,833 --> 00:52:09,375
Carrie, nào, đi thôi.

512
00:52:10,461 --> 00:52:13,963
Chúng tôi đi kiếm cái gì ăn qua loa.
Anh muốn đi cùng không?

513
00:52:14,340 --> 00:52:17,258
- Không, tôi không... chúng tôi đang hơi...
- Bận à?

514
00:52:19,970 --> 00:52:22,555
Thôi nào. Mẹ con tôi nợ mấy chiếc bánh quy.

515
00:52:25,059 --> 00:52:26,142
Ừ, đúng thật.

516
00:52:26,602 --> 00:52:28,603
Tôi đã tự làm mấy chiếc bánh đó đấy.

517
00:52:28,687 --> 00:52:30,688
Và đã học được cách đóng gói chúng.

518
00:52:37,363 --> 00:52:38,571
Đi nào, Luke.

519
00:52:41,492 --> 00:52:43,952
Vợ chồng anh có thay phiên nhau với Luke không?

520
00:52:44,036 --> 00:52:46,746
Không, Luke và tôi luôn bên nhau.

521
00:52:46,831 --> 00:52:49,999
Chà. Chắc do vậy mà tôi gặp anh nhiều.

522
00:52:50,793 --> 00:52:54,295
Cô ấy chẳng muốn gì hơn
là được ở đây bên thằng bé.

523
00:52:54,380 --> 00:52:57,590
Lara, cô ấy... cô ấy nhớ tất cả những chuyện này.

524
00:52:59,760 --> 00:53:01,511
Tôi đoán đó là do quyền ưu tiên, phải không?

525
00:53:06,725 --> 00:53:08,768
Không, cô ấy không phải kiểu đó.

526
00:53:09,937 --> 00:53:11,688
Cô ấy ở trong tù.

527
00:53:15,568 --> 00:53:17,986
- Tôi không kể cho nhiều người.
- Tôi hiểu.

528
00:53:18,070 --> 00:53:19,863
Cô ấy vô tội. Cô ấy không giết người phụ nữ đó.

529
00:53:21,240 --> 00:53:23,324
Tốt. Ý tôi là...

530
00:53:24,577 --> 00:53:26,411
Tôi chắc chắn là cô ấy không làm.

531
00:53:29,164 --> 00:53:31,499
Chúng tôi thực sự phải về nhà rồi.

532
00:53:31,584 --> 00:53:32,834
Vâng.

533
00:53:33,586 --> 00:53:36,921
Cảm ơn rất nhiều vì lời mời.
Chúng tôi sẽ cố bố trí.

534
00:53:37,006 --> 00:53:38,798
Thế thì sẽ thật tuyệt vời.

535
00:53:39,133 --> 00:53:41,259
- Tạm biệt. Luke!
- Tạm biệt.

536
00:53:42,094 --> 00:53:43,428
Đi nào.

537
00:53:50,936 --> 00:53:52,604
Carrie, đi thôi!

538
00:54:37,467 --> 00:54:40,054
CÁC BIẾN CHỨNG DẪN ĐẾN TỬ VONG
CỦA BỆNH TIỂU ĐƯỜNG

539
00:55:41,823 --> 00:55:45,377
MỞ KHÓA XE BẰNG QUẢ BÓNG TENNIS

540
00:57:23,690 --> 00:57:24,899
- Chào em.
- Chào anh.

541
00:57:24,983 --> 00:57:26,526
Có chuyện gì sao?

542
00:57:28,153 --> 00:57:29,612
Cái gì thế?

543
00:57:36,829 --> 00:57:39,497
Không.

544
00:57:40,916 --> 00:57:43,251
Họ không thể chuyển em đi mà không báo trước.

545
00:57:43,335 --> 00:57:45,336
Ba ngày đâu phải là báo trước được.

546
00:57:45,921 --> 00:57:49,674
Em vừa mới nộp đơn kháng cáo.
Chúng ta biết là em đang bị tống vào tù mà.

547
00:57:52,705 --> 00:57:54,092
BA NGÀY TRƯỚC

548
00:57:54,221 --> 00:57:57,932
Không, không, tôi không có hai tuần đâu.
Tôi phải kết thúc vụ này vào ngày mai.

549
00:57:58,016 --> 00:58:00,852
Vâng, nhưng chưa rõ có ai mua không.
Nghĩa là, tôi chẳng có cách nào...

550
00:58:00,936 --> 00:58:02,186
Họ có thể trả cho tôi bao nhiêu?

551
00:58:02,646 --> 00:58:03,688
Chẳng bao nhiêu cả!

552
00:58:33,218 --> 00:58:34,385
Hai bố con làm gì thế này?

553
00:58:35,012 --> 00:58:36,095
Con phải lên lớp.

554
00:58:39,349 --> 00:58:41,058
Con ngoan nhé, được chứ?

555
00:58:45,230 --> 00:58:46,230
Cảm ơn mẹ.

556
01:00:00,097 --> 01:00:01,305
Cô ổn chứ? Cô ổn chứ?

557
01:00:01,390 --> 01:00:02,723
- Cô không sao chứ?
- Anh làm cái trò gì thế?

558
01:00:02,808 --> 01:00:04,016
Tí nữa thì giết chúng tôi!

559
01:00:04,101 --> 01:00:05,184
Tôi rất, rất xin lỗi.

560
01:00:05,269 --> 01:00:07,019
Anh mất trí rồi. Chẳng nhìn gì cả.

561
01:00:07,896 --> 01:00:10,231
Tránh xa chúng tôi ra!

562
01:00:44,641 --> 01:00:45,766
Chào anh.

563
01:00:51,398 --> 01:00:53,024
Có chuyện gì à?

564
01:00:53,108 --> 01:00:54,108
Không có gì.

565
01:00:54,526 --> 01:00:55,860
Vì Luke à?

566
01:00:55,944 --> 01:00:57,403
- Không.
- Thế chuyện gì?

567
01:01:01,408 --> 01:01:03,951
Anh… anh đã hỏi Meyer…

568
01:01:04,494 --> 01:01:06,996
thử xem có giữ không chuyển em được không.

569
01:01:08,957 --> 01:01:12,960
Anh nói với ông ấy là rằng đi xa thế
sẽ là một thử thách với chúng ta,

570
01:01:13,045 --> 01:01:15,129
rằng Luke đang gặp vấn đề
ở trường, và đó là sự thật.

571
01:01:15,213 --> 01:01:17,214
Anh đã không có
đủ thời gian với nó.

572
01:01:17,758 --> 01:01:19,175
Không đủ ư?

573
01:01:19,468 --> 01:01:20,593
Không.

574
01:01:21,511 --> 01:01:22,970
Anh không có thời gian?

575
01:01:26,183 --> 01:01:27,683
Lạy Chúa, John.

576
01:01:29,728 --> 01:01:31,771
Anh thực sự là quá rồi.

577
01:01:32,314 --> 01:01:36,692
Luke đang trong lúc khó khăn
bởi vì mẹ nó ở tù vì tội giết người,

578
01:01:36,777 --> 01:01:40,196
chứ không phải vì bố không có
đủ thời gian với nó.

579
01:01:41,740 --> 01:01:44,909
Bố anh đã đúng. Anh thực sự không
sống trong cùng thế giới như mọi người.

580
01:01:47,287 --> 01:01:49,997
Cũng tốt là hai người tâm sự với nhau.

581
01:01:51,249 --> 01:01:52,792
Thế giới anh sống như thế nào hả Lara?

582
01:01:52,876 --> 01:01:55,461
Vâng, em không biết, John,
nhưng nó không phải là thực tế.

583
01:01:55,545 --> 01:01:57,838
Không phải là thế giới mà em
sống cả phần đời còn lại trong đó.

584
01:01:57,923 --> 01:02:01,550
Vậy nên đừng có nói với em về những ảo tưởng
kiểu như ở đâu đó có hạnh phúc vĩnh cửu...

585
01:02:01,802 --> 01:02:03,344
Chúng ta ổn chứ?

586
01:02:06,306 --> 01:02:08,015
Vâng. Xin lỗi.

587
01:02:20,821 --> 01:02:23,572
Giờ anh ngồi đây, mặt dài như cái bơm,
kiểu như anh đã làm em thất vọng.

588
01:02:23,657 --> 01:02:26,534
Nghĩa là, anh muốn em làm gì đây?
Anh muốn em an ủi anh à?

589
01:02:26,618 --> 01:02:27,827
Anh hiểu.

590
01:02:28,745 --> 01:02:30,121
Anh xin lỗi.

591
01:02:30,205 --> 01:02:31,789
Bây giờ anh lại xin lỗi.

592
01:02:31,873 --> 01:02:33,833
Anh thực sự là hàng hiếm đấy.

593
01:02:33,917 --> 01:02:37,044
- Em muốn gì ở anh, Lara?
- Em muốn gì ở anh ư? Chẳng gì hết.

594
01:02:37,129 --> 01:02:38,879
Anh đã quá là hoàn hảo.

595
01:02:39,798 --> 01:02:42,007
Anh biết không, anh chưa bao giờ
hỏi là em có làm chuyện đó hay không.

596
01:02:42,884 --> 01:02:45,136
- Em có giết cô ta không.
- Bởi vì anh biết là em không làm.

597
01:02:45,220 --> 01:02:47,304
Thế thì anh nhầm rồi.

598
01:03:01,319 --> 01:03:02,778
Em đã làm.

599
01:03:38,190 --> 01:03:40,357
Thưa ông, không thể đứng đó được.

600
01:03:41,109 --> 01:03:43,986
Thưa ông, ông phải rời khỏi tòa nhà ngay bây giờ.

601
01:03:44,696 --> 01:03:45,821
Thưa ông?

602
01:04:03,173 --> 01:04:04,798
- Cái gì?
- Trật tự đi.

603
01:04:06,218 --> 01:04:09,470
Anh không quan tâm những gì em nói
hay cái cách em nói.

604
01:04:11,223 --> 01:04:12,806
Anh không tin là em làm việc đó.

605
01:04:14,559 --> 01:04:16,310
Và sẽ không bao giờ tin.

606
01:04:20,774 --> 01:04:22,733
Anh biết con người em.

607
01:04:25,111 --> 01:04:27,112
Và anh hứa…

608
01:04:28,740 --> 01:04:30,950
em sẽ không phải sống thế này.

609
01:07:46,187 --> 01:07:47,438
Im đi!

610
01:08:00,577 --> 01:08:02,578
- Tôi không biết có chuyện gì, anh bạn.
- Xong chưa?

611
01:08:02,662 --> 01:08:03,662
Mọi người đi hết rồi.

612
01:08:03,747 --> 01:08:05,664
Tôi phải quay lại chỗ Jimmy.

613
01:08:07,917 --> 01:08:09,918
Lùi lại! Lùi lại!

614
01:08:12,672 --> 01:08:13,797
Bỏ súng xuống! Bỏ xuống đi!

615
01:08:14,132 --> 01:08:15,507
Giữ chó lại đi!

616
01:08:15,592 --> 01:08:16,967
Mày bắn con chó, ta sẽ giết mày!

617
01:08:18,094 --> 01:08:20,220
- Mày muốn cảnh sát đến à, thằng rồ?
- Ý hay đấy!

618
01:08:23,767 --> 01:08:24,892
Vào đi, vào đi.

619
01:08:24,976 --> 01:08:26,560
- Mày nữa!
- Tao không vào đâu!

620
01:08:26,644 --> 01:08:28,312
Vào đó đi!

621
01:08:28,396 --> 01:08:29,396
Vào đi, vào đi.

622
01:08:31,691 --> 01:08:34,234
Được rồi, khóa lại. Khóa cửa lại.

623
01:08:36,446 --> 01:08:37,905
- Đi mau!
- Mày tiêu rồi.

624
01:08:37,989 --> 01:08:39,782
- Tao chẳng làm gì cả.
- Mày dẫn nó đến!

625
01:08:39,866 --> 01:08:41,366
Tao không dẫn nó đến!

626
01:08:43,286 --> 01:08:45,537
Quỳ xuống sàn!

627
01:08:53,296 --> 01:08:55,005
Được rồi. Tiền của mày đâu?

628
01:08:57,342 --> 01:08:59,885
Đây. Đủ để thoát khỏi mày đấy.

629
01:09:00,261 --> 01:09:01,804
- Chỗ còn lại đâu?
- Ở đây.

630
01:09:02,514 --> 01:09:04,348
- Lấy thêm đi.
- Mày cất tiền ở đâu?

631
01:09:04,432 --> 01:09:06,266
Tao đi lấy cho mày hả?

632
01:09:06,351 --> 01:09:08,310
- Tao bắn bỏ giờ.
- Chó mày còn không dám bắn.

633
01:09:08,394 --> 01:09:10,103
- Tao sẽ giết cả hai thằng mày!
- Không, ta sẽ giết cả hai thằng mày!

634
01:09:10,188 --> 01:09:12,981
- Chỉ cần đưa tiền cho nó thôi!
- Câm cái mõm chó mày lại!

635
01:09:13,066 --> 01:09:14,066
Đưa tiền cho nó đi!

636
01:09:14,526 --> 01:09:15,567
Lạy Chúa!

637
01:09:21,199 --> 01:09:23,450
Thấy chưa? Mày đâu có giết tao.

638
01:09:24,994 --> 01:09:26,203
Điều tệ nhất mày có thể làm là thế thôi sao?

639
01:09:27,497 --> 01:09:31,291
Về nhà đi.
Ta sẽ tìm đến và sẽ kết liễu mày.

640
01:09:40,385 --> 01:09:42,386
Mày đang lãng phí bỏ mẹ đấy.

641
01:09:42,470 --> 01:09:43,470
Đúng, hàng tốt.

642
01:09:43,680 --> 01:09:44,805
Rượu mạnh đấy.

643
01:09:50,979 --> 01:09:52,437
Mày định làm gì?
Mày thiêu tao à?

644
01:09:52,647 --> 01:09:54,773
Ừ, tao sẽ làm thế.

645
01:09:54,858 --> 01:09:55,899
Lạy Chúa!

646
01:09:55,984 --> 01:09:57,818
Đây là phòng chưng cất ma túy đấy, thằng điên!

647
01:09:58,236 --> 01:09:59,361
Không.

648
01:10:00,071 --> 01:10:01,405
Từng là thôi.

649
01:10:03,241 --> 01:10:04,533
Nói tao nghe! Tiền mày đâu?

650
01:10:04,617 --> 01:10:08,495
Mấy đứa con tao ở tầng trên!

651
01:10:10,665 --> 01:10:11,832
- Đứng lên!
- Chúa tôi!

652
01:10:11,916 --> 01:10:13,166
Đứng lên!

653
01:10:34,063 --> 01:10:35,272
Làm ơn.

654
01:10:36,608 --> 01:10:38,442
Làm ơn thả tôi ra, làm ơn đi.

655
01:11:18,358 --> 01:11:19,858
Còn ai ở đây không?

656
01:11:47,595 --> 01:11:49,388
Đừng bỏ tôi ở đây.

657
01:11:50,473 --> 01:11:52,182
Tôi không muốn chết ở đây.

658
01:11:57,480 --> 01:11:58,605
Xin làm ơn!

659
01:12:34,183 --> 01:12:36,268
Làm ơn đưa tôi đến bệnh viện!

660
01:12:38,896 --> 01:12:40,522
Tôi không thể thở được.

661
01:12:45,987 --> 01:12:47,237
Làm ơn.

662
01:12:54,162 --> 01:12:55,871
Tôi không thể thở được.

663
01:13:00,793 --> 01:13:02,836
Tôi không thể... Tôi không thể...

664
01:14:16,661 --> 01:14:18,411
Tránh đường cho tôi.

665
01:14:24,127 --> 01:14:26,378
- Chúng ta có gì thế?
- Một phép màu kỳ lạ.

666
01:14:26,462 --> 01:14:29,256
Phòng điều chế ma túy ở tầng hầm,
tòa nhà vẫn đứng vững.

667
01:14:29,340 --> 01:14:31,091
Lẽ ra phải thành hố bom tấn.

668
01:14:31,175 --> 01:14:32,259
Chúng ta biết hắn không

669
01:14:32,343 --> 01:14:35,846
Alex Gaidar,
tiền án bạo lực và buôn bán ma túy.

670
01:14:45,523 --> 01:14:46,815
Nó có con à?

671
01:14:46,899 --> 01:14:49,151
Hàng xóm cho biết vợ mang nó đi từ năm ngoái.

672
01:14:49,527 --> 01:14:51,319
Bất ngờ lớn đó.

673
01:14:51,696 --> 01:14:53,363
Còn máu này,

674
01:14:56,075 --> 01:14:57,617
đã xác định nhóm máu chưa?

675
01:14:57,702 --> 01:15:00,787
Chưa, nhưng có ai đó
chảy máu chạy qua cửa sau.

676
01:15:00,872 --> 01:15:04,541
Khu vực 3 tìm thấy một nạn nhân bị bắn
chết trên ghế chờ xe buýt.

677
01:15:50,796 --> 01:15:51,796
Chào bố.

678
01:15:54,091 --> 01:15:55,759
Con chỉ đến để đón Luke.

679
01:15:55,843 --> 01:15:57,469
Nó ngủ say rồi.

680
01:16:00,181 --> 01:16:02,599
Vâng, con chỉ đến để đón Luke.

681
01:16:07,438 --> 01:16:08,438
John.

682
01:16:11,734 --> 01:16:13,443
Con không sao chứ?

683
01:16:14,111 --> 01:16:15,737
Vâng. Con ổn.

684
01:16:26,374 --> 01:16:27,791
Nào anh bạn.

685
01:16:28,125 --> 01:16:30,502
Dậy đi, ta về nhà thôi.

686
01:17:33,816 --> 01:17:35,191
Nào, phải nói gì nào?

687
01:17:36,027 --> 01:17:38,069
Con cảm ơn bà ạ.

688
01:17:38,154 --> 01:17:39,821
Bố nghĩ là con nên hôn bà một cái.

689
01:17:39,905 --> 01:17:42,032
- Con chán hôn lắm rồi.
- Anh bạn!

690
01:17:42,116 --> 01:17:45,994
Không sao đâu.
Tuần sau bà sẽ nhận thật nhiều cái hôn.

691
01:17:46,454 --> 01:17:48,788
Bố mẹ muốn đưa nó
đến Lễ hội mùa thu ở Kutztown…

692
01:17:48,873 --> 01:17:50,874
chỗ nhà Clydesdale.

693
01:17:55,046 --> 01:17:56,838
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt bà.

694
01:17:58,924 --> 01:18:00,050
Tạm biệt.

695
01:18:01,886 --> 01:18:03,053
Này.

696
01:18:07,058 --> 01:18:08,850
- Tạm biệt ông.
- Tạm biệt.

697
01:18:26,327 --> 01:18:27,619
Tạm biệt.

698
01:18:39,632 --> 01:18:40,924
Chào mẹ.

699
01:18:41,342 --> 01:18:42,467
Tạm biệt.

700
01:19:03,114 --> 01:19:05,281
Ông càng già càng đa cảm nhỉ.

701
01:19:06,200 --> 01:19:07,450
Ừ.

702
01:19:10,621 --> 01:19:12,288
Nào, cung làm tách cà phê đi.

703
01:19:36,105 --> 01:19:37,480
Này, đồ ngốc!

704
01:19:41,986 --> 01:19:43,653
Con có thể xách nó không?

705
01:19:44,113 --> 01:19:46,906
Không, anh bạn. Chỉ cần xếp vào thôi, được chứ?

706
01:19:52,705 --> 01:19:54,497
Thế còn túi quần?

707
01:19:54,582 --> 01:19:56,207
Túi quần thì được.

708
01:21:24,964 --> 01:21:29,968
A lô?

709
01:21:54,243 --> 01:21:56,953
Anh bạn? Bố trở lại ngay, được chứ?

710
01:21:57,037 --> 01:21:58,037
Được ạ.

711
01:22:32,656 --> 01:22:34,157
Này, anh bạn.

712
01:22:35,159 --> 01:22:36,326
Thế nào,

713
01:22:37,911 --> 01:22:38,911
bình thường chứ hả?

714
01:22:39,830 --> 01:22:40,997
Vâng.

715
01:22:43,667 --> 01:22:45,293
Giấy triệu tập những người thích hội hè.

716
01:22:45,711 --> 01:22:48,129
922 phố Yetta.

717
01:22:49,006 --> 01:22:50,006
Bố biết chỗ đó.

718
01:22:50,507 --> 01:22:52,508
Được chưa? Ta đi nào.

719
01:23:11,320 --> 01:23:14,572
Đèn hậu khớp với bất kỳ
chiếc Prius nào đời từ 2004 đến 2009.

720
01:23:15,532 --> 01:23:17,325
Loại tội phạm nào mà lại đi Prius nhỉ?

721
01:23:17,409 --> 01:23:18,785
Một thằng có trách nhiệm xã hội.

722
01:23:19,536 --> 01:23:22,705
Có hơn 1.000 biển đăng ký trong thành phố,
7.000 trong tiểu bang.

723
01:23:23,374 --> 01:23:26,376
- Có bao nhiêu tội phạm đăng ký xe này?
- Sáu trong tiểu bang.

724
01:23:26,460 --> 01:23:30,797
Bốn vì tội tham ô, tội phạm cổ trắng,
một hiếp dâm, một giết người.

725
01:23:30,881 --> 01:23:33,675
- Bắt đầu với kẻ giết người.
- Cô ấy ở tù chung thân.

726
01:23:34,093 --> 01:23:35,134
Hiếp dâm được tha rồi.

727
01:23:39,139 --> 01:23:40,431
Tìm hắn.

728
01:23:42,017 --> 01:23:43,267
Đi nào.

729
01:23:48,357 --> 01:23:49,899
- Xin chào.
- Chào.

730
01:23:51,068 --> 01:23:53,111
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.

731
01:23:57,241 --> 01:23:59,826
- Chào, Luke.
- Đó là chú ngựa con.

732
01:24:00,703 --> 01:24:02,787
Gói loại đó không dễ đâu.

733
01:24:05,457 --> 01:24:08,251
- Bữa tiệc không bắt đầu trước 11 giờ, anh biết mà?
- Thế à?

734
01:24:09,503 --> 01:24:13,715
Mấy giờ rồi nhỉ? Gần 9 giờ? Tôi xin lỗi.
Đáng ra tôi phải xem cẩn thận hơn.

735
01:24:13,799 --> 01:24:17,343
Không sao đâu.
Sao cháu không đưa nó tặng Carrie nhỉ?

736
01:24:21,098 --> 01:24:22,140
Vâng, tôi đoán là anh có thể giúp.

737
01:24:22,433 --> 01:24:24,517
Thực ra thì tôi phải đi
và làm một số việc vặt.

738
01:24:25,602 --> 01:24:26,602
Xin lỗi.

739
01:24:29,940 --> 01:24:31,274
Thế thì gặp lại sau vậy.

740
01:24:32,651 --> 01:24:34,277
Cảm ơn rất nhiều.

741
01:24:39,533 --> 01:24:41,868
Nó có số điện thoại bố mẹ tôi.

742
01:24:42,619 --> 01:24:45,371
Ở trong túi áo ấy. Túi áo ngực của nó.

743
01:24:48,125 --> 01:24:49,959
Phòng khi tôi về muộn.

744
01:24:50,669 --> 01:24:52,128
Không sao đâu.

745
01:25:02,556 --> 01:25:05,892
Tay hiếp dâm ngồi xe lăn. Không chắc
đó là nghiệp chướng hay chỉ là đen đủi.

746
01:25:05,976 --> 01:25:08,186
Kẻ giết người. Cô ta bị giam ở đâu?

747
01:25:08,270 --> 01:25:09,812
Trong hạt, ngay trong thị trấn.

748
01:25:09,897 --> 01:25:13,316
Cô ta có chồng
hay một đứa con đủ tuổi lái xe?

749
01:25:27,456 --> 01:25:28,873
Vâng? Gì thế?

750
01:25:29,416 --> 01:25:31,501
Xét nghiệm máu của Lara Brennan.

751
01:25:34,797 --> 01:25:36,130
Gọi cho phòng thí nghiệm.

752
01:25:42,846 --> 01:25:45,723
Cô đã làm mất lòng ai đó, chắc chắn là thế.

753
01:25:50,562 --> 01:25:53,648
- Vẫn cứ bận. Tôi cố tiếp.
- Không. Gọi xe cứu thương.

754
01:25:54,066 --> 01:25:57,693
Đưa cô ấy đến Bệnh viện trường đại học.
Tôi sẽ gặp họ ở đó.

755
01:25:59,321 --> 01:26:01,489
Được rồi. Cảm ơn.

756
01:26:02,074 --> 01:26:03,241
Chồng, thầy giáo.

757
01:26:03,992 --> 01:26:06,035
Anh có địa chỉ nhà riêng không?

758
01:27:12,144 --> 01:27:15,021
Không có xe trong ga ra.
Có cần trát không?

759
01:27:15,105 --> 01:27:16,272
Ừ.

760
01:27:46,428 --> 01:27:47,845
Đi xin trát đi.

761
01:28:31,056 --> 01:28:33,766
Lara Brennan đang được chuyển
đến Bệnh viện trường đại học.

762
01:28:33,850 --> 01:28:35,309
- Bây giờ à?
- Ngay bây giờ.

763
01:28:35,894 --> 01:28:37,603
Bảo họ gọi chiếc xe hộ tống.

764
01:28:37,688 --> 01:28:39,647
Hãy nói với họ chúng tôi sẽ gặp họ
ở bệnh viện dưới 10 phút nữa.

765
01:28:44,027 --> 01:28:48,030
Vâng. Chúng tôi đến nơi rồi.
Tù nhân an toàn. Không vấn đề gì.

766
01:28:49,533 --> 01:28:50,866
Tôi sẽ làm.

767
01:28:52,494 --> 01:28:53,494
Giơ tay lên cho tôi thấy!

768
01:28:53,870 --> 01:28:54,870
John?

769
01:28:54,955 --> 01:28:56,205
Cả điện thoại.

770
01:28:56,540 --> 01:28:57,665
Anh đang làm gì ở đây, John?

771
01:28:57,749 --> 01:28:59,000
Đặt tay lên đầu anh.

772
01:28:59,835 --> 01:29:01,210
John, anh đang làm gì thế?

773
01:29:01,545 --> 01:29:03,546
Tháo còng cô ấy. Quỳ xuống.

774
01:29:05,382 --> 01:29:07,049
John, dừng lại đi.

775
01:29:08,135 --> 01:29:09,468
Quỳ xuống. Úp mặt vào tường.

776
01:29:15,100 --> 01:29:16,809
Đơn vị 2242 an toàn.

777
01:29:17,561 --> 01:29:19,437
- Cô ấy vừa nói...
- Bật đèn đi.

778
01:29:24,943 --> 01:29:26,569
Cả tay lẫn chân, em xiết chặt hết sức vào.

779
01:29:26,653 --> 01:29:29,989
Cô mà ra khỏi cửa với anh ta,
cả hai rồi sẽ chết.

780
01:29:30,073 --> 01:29:31,490
- Im đi.
- John, anh ta đúng.

781
01:29:31,575 --> 01:29:33,868
Hãy nghe anh ta. Anh sẽ khiến ta bị giết mất.

782
01:29:33,952 --> 01:29:36,495
- Sao anh lại làm chuyện này?
- Bởi chúng ta không có lựa chọn nào khác!

783
01:29:36,580 --> 01:29:37,955
- Mặc vào đi.
- Không. Thế không đúng!

784
01:29:38,040 --> 01:29:39,331
- Thay đồ đi, Lara.
- Không.

785
01:29:39,416 --> 01:29:40,875
- Nào!
- Không!

786
01:29:41,835 --> 01:29:42,877
Được rồi.

787
01:29:43,545 --> 01:29:46,630
Gọi con trai em
và bảo nó là em không đến.

788
01:29:46,715 --> 01:29:47,965
- Nó ở đâu?
- Nó đang đợi em.

789
01:29:48,050 --> 01:29:49,300
Em có muốn nói với nó là em không đến không?

790
01:29:49,718 --> 01:29:51,469
- Sao anh có thể làm thế với em?
- Nhấn nút SEND đi.

791
01:29:51,553 --> 01:29:52,928
Hãy bảo nó là anh cũng không tới, cả hai ta.

792
01:29:53,638 --> 01:29:56,057
- John.
- Liệu trông có giống như anh về nhà không, Lara?

793
01:29:56,850 --> 01:30:01,771
Em gọi cho nó và bảo từ giờ nó chỉ còn lại
một mình, cả bố cả mẹ đều không về nữa.

794
01:30:03,440 --> 01:30:04,940
Trời ơi, John.

795
01:30:06,318 --> 01:30:08,110
Anh là thằng chó đẻ.

796
01:30:20,957 --> 01:30:23,709
Tôi là bác sĩ Lifson.
Các bạn có một bệnh nhân từ nhà tù hạt.

797
01:30:23,794 --> 01:30:24,835
Lara Brennan?

798
01:30:24,920 --> 01:30:28,297
Vâng, chúng tôi bắt đầu truyền tĩnh mạch.
D50 và 20 đơn vị insulin.

799
01:30:36,306 --> 01:30:37,348
Rõ.

800
01:30:44,773 --> 01:30:48,317
An ninh!

801
01:30:50,904 --> 01:30:52,279
Ra! Ra!

802
01:31:20,851 --> 01:31:22,059
- Này, này.
- Lùi lại đi!

803
01:31:22,144 --> 01:31:23,352
- Giờ thì đừng có ngu ngốc.
- Ông lùi lại!

804
01:31:23,436 --> 01:31:26,397
Chúng tôi có các đơn vị ở mọi lối ra, John.
Anh sẽ bị bắn hạ nếu cố chạy.

805
01:31:26,481 --> 01:31:27,439
Nhấn nút đi, Lara.

806
01:31:27,524 --> 01:31:29,024
- Dừng lại.
- Nhấn nút đi!

807
01:31:29,109 --> 01:31:30,901
John, đừng làm chuyện này.

808
01:31:31,987 --> 01:31:34,321
- Cầu thang ở đâu?
- Kia.

809
01:31:34,406 --> 01:31:37,366
Một nam một nữ, áo khoác trắng,
ở tầng đậu xe.

810
01:31:38,535 --> 01:31:40,578
Nào. Sẽ ổn cả thôi.

811
01:31:42,706 --> 01:31:45,583
Nhìn anh này. Nhìn anh này.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.

812
01:31:45,667 --> 01:31:49,378
Chỉ cần làm những gì anh nói,
vào lúc anh nói. Mọi thứ sẽ ổn.

813
01:31:49,838 --> 01:31:52,256
Lara, cởi áo khoác ra.

814
01:31:53,633 --> 01:31:54,675
Đi nào.

815
01:31:57,637 --> 01:31:59,388
Được rồi. Anh ở lại đây.

816
01:31:59,472 --> 01:32:00,598
Tất cả các nhân viên an ninh...

817
01:32:13,069 --> 01:32:14,904
- Canh cái cửa!
- Rõ.

818
01:32:48,772 --> 01:32:49,939
Dừng lại.

819
01:32:50,774 --> 01:32:51,941
Chết tiệt.

820
01:32:52,943 --> 01:32:53,943
Ai đang ở sảnh thế?

821
01:32:57,280 --> 01:32:59,531
Nghe này. Có ai đang ở sảnh không?

822
01:33:15,757 --> 01:33:17,216
Đừng nhìn.

823
01:33:19,678 --> 01:33:20,719
Chạy!

824
01:33:22,931 --> 01:33:23,931
Tuyệt lắm!

825
01:33:24,015 --> 01:33:25,015
Quay lại đây!

826
01:33:30,438 --> 01:33:31,480
Mau.

827
01:33:34,985 --> 01:33:36,777
Mau lên!

828
01:33:40,657 --> 01:33:41,949
Đi nào.

829
01:33:48,164 --> 01:33:49,373
Ở đây!

830
01:34:04,848 --> 01:34:06,140
Này, này!

831
01:34:11,855 --> 01:34:13,272
Chim cánh cụt tiến lên

832
01:34:13,356 --> 01:34:15,149
Em thả tóc xuống.

833
01:34:23,616 --> 01:34:25,909
Harris, đường này. ĐI!

834
01:34:41,468 --> 01:34:42,593
Này!

835
01:34:58,360 --> 01:35:01,653
Harris, họ ở trong đường tàu điện ngầm.
Harris! Đường tàu điện ngầm!

836
01:35:01,738 --> 01:35:02,738
Rõ rồi.

837
01:35:15,210 --> 01:35:16,210
Họ đang ở trên sân ga!

838
01:35:16,294 --> 01:35:20,422
Chặn nhà ga cả hai hướng!
Hãy gọi cho điều hành. Dừng tất cả các chuyến tàu!

839
01:35:35,522 --> 01:35:37,106
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.

840
01:35:38,066 --> 01:35:39,775
chúng ta làm gì thế này?

841
01:35:43,113 --> 01:35:45,948
Cửa đang đóng, xin đứng tránh ra.

842
01:35:49,285 --> 01:35:51,203
Lui ra! Cảnh sát Pittsburgh đây!

843
01:35:52,747 --> 01:35:56,542
Đoàn tàu ở đường số 4, tôi muốn dừng nó lại.
Dừng đoàn tàu đó lại!

844
01:36:09,556 --> 01:36:11,557
Nhà ga tiếp theo...

845
01:36:47,677 --> 01:36:48,760
Bám vào anh đi.

846
01:36:48,845 --> 01:36:50,512
Này, cậu bé, hai tay.

847
01:37:03,818 --> 01:37:05,194
Không. Không.

848
01:37:13,953 --> 01:37:14,953
Đường này.

849
01:37:17,040 --> 01:37:18,081
Kia.

850
01:38:03,461 --> 01:38:04,628
- Đèn đỏ.
- Bình tĩnh đi.

851
01:38:04,712 --> 01:38:06,088
Đèn đỏ đấy!

852
01:38:30,488 --> 01:38:33,198
Vây chặt thành phố. Đóng các trạm xe buýt và xe lửa.

853
01:38:33,283 --> 01:38:35,367
Chuyển nhận dạng của họ
cho cảnh sát tiểu bang.

854
01:38:35,451 --> 01:38:36,410
Rõ.

855
01:38:36,494 --> 01:38:38,870
- Thằng nhóc chết dẫm của họ mấy tuổi?
- Sáu.

856
01:38:39,289 --> 01:38:41,248
Tìm xem nó đâu.

857
01:38:46,129 --> 01:38:48,338
- Tại sao anh không nói cho em biết?
- Em có thể đã ngăn anh lại.

858
01:38:49,757 --> 01:38:51,550
Insulin của em ở đây.

859
01:38:51,634 --> 01:38:54,177
Có cái hộp trong này đựng bàn chải,
kem dưỡng da, đồ trang điểm.

860
01:38:54,262 --> 01:38:57,222
Đồ của em đã cũ hết cả rồi.
Anh hy vọng là đã chọn đúng.

861
01:39:07,150 --> 01:39:09,484
Chị nhớ lần cuối cùng thấy anh ta ở đâu không?

862
01:39:09,569 --> 01:39:12,571
Anh có muốn đoán thử xem
ai vừa trốn khỏi nhà tù không?

863
01:39:12,655 --> 01:39:13,697
Chờ một giây.

864
01:39:19,704 --> 01:39:22,122
- Xin chào.
- Xin chào. Tôi đến đón thằng cu con.

865
01:39:22,206 --> 01:39:23,498
Họ vẫn chưa về.

866
01:39:25,001 --> 01:39:26,585
Về từ đâu ạ?

867
01:39:26,669 --> 01:39:28,170
Từ vườn thú.

868
01:39:31,341 --> 01:39:32,591
Đó là buổi liên hoan vườn thú.

869
01:39:34,177 --> 01:39:37,262
Họ về trong khoảng một giờ nữa
nếu anh muốn chờ.

870
01:39:37,347 --> 01:39:38,847
Không. Cảm ơn bà.

871
01:39:43,311 --> 01:39:45,354
Có chuyện gì à? Sao thế?

872
01:39:46,522 --> 01:39:48,982
- Nó đâu? Luke đâu?
- nó đi liên hoan.

873
01:39:49,067 --> 01:39:50,901
Liên hoan gì? Anh bảo là liên hoan ở đây mà.

874
01:39:50,985 --> 01:39:53,862
Anh nhầm. Cô ấy đưa chúng đến vườn thú.

875
01:39:55,823 --> 01:39:58,867
- Điểm đến, Vườn thú Pittsburgh.
- Cô ấy?

876
01:39:59,369 --> 01:40:02,996
Dự kiến thời gian, 17 phút.

877
01:40:03,081 --> 01:40:05,082
Mẹ của Carrie, Nicole.

878
01:40:26,479 --> 01:40:27,646
Kiểm tra các nhà hàng xóm!

879
01:40:27,730 --> 01:40:31,024
Chúng ta tìm thằng bé và bất cứ điều gì
họ đã nhận thấy trong mấy ngày qua.

880
01:41:38,801 --> 01:41:41,887
Thời gian đến đích, 11 phút.

881
01:41:48,811 --> 01:41:51,813
300 mét nữa - rẽ trái.

882
01:41:58,070 --> 01:42:01,615
150 mét nữa - rẽ trái.

883
01:42:08,080 --> 01:42:11,124
30 mét nữa - rẽ trái.

884
01:42:15,004 --> 01:42:16,379
Rẽ trái.

885
01:42:24,347 --> 01:42:26,473
Anh rẽ sai đường rồi.

886
01:42:26,557 --> 01:42:28,350
John, vườn thú ở đằng sau chúng ta.
Anh rẽ sai đường rồi.

887
01:42:28,434 --> 01:42:29,434
Anh đang làm gì thế?

888
01:42:29,519 --> 01:42:30,602
Cô ấy sẽ gọi cho bố mẹ anh.

889
01:42:31,020 --> 01:42:32,562
- Cái gì?
- Họ sẽ chăm sóc nó,

890
01:42:32,647 --> 01:42:34,481
và anh sẽ tìm ra một cách đón nó sau.

891
01:42:34,565 --> 01:42:35,690
Anh có mất trí không đấy?

892
01:42:35,775 --> 01:42:37,192
Anh đã cố! Không còn thời gian nữa đâu!

893
01:42:37,276 --> 01:42:39,236
Giờ bất kỳ giây nào
cũng có thể xuất hiện rào cản trước chúng ta.

894
01:42:39,320 --> 01:42:42,572
Có thể là ngay bây giờ! Nếu ta không
thoát ra bây giờ thì sẽ không thoát được!

895
01:42:42,657 --> 01:42:46,034
Anh sẽ tìm cách đón nó về với chúng mình.
Anh sẽ tìm ra cách.

896
01:46:16,704 --> 01:46:19,873
Không, thực sự tốt lắm. Không biết nói gì
để cảm ơn cô vì đã trông nó.

897
01:46:19,957 --> 01:46:21,166
Nào, chúng tôi cũng thích thế mà.

898
01:46:48,569 --> 01:46:49,694
Chào con.

899
01:47:22,394 --> 01:47:24,813
Em sẽ ngồi đằng sau, được không?

900
01:47:26,816 --> 01:47:27,816
Chắc chắn rồi.

901
01:48:09,692 --> 01:48:12,110
Giao thông đang tắc nghẽn tại các trạm thu phí.

902
01:48:12,194 --> 01:48:14,904
Trung tâm thành phố còn tồi tệ hơn
khi cảnh sát đã cô lập các nhà ga…

903
01:48:14,989 --> 01:48:16,781
và khám xét tất cả các hành khách.

904
01:48:16,866 --> 01:48:19,784
Đến với chúng ta từ Nhà ga đầu mối,
là Sylvia Patterson.

905
01:48:19,869 --> 01:48:20,869
John?

906
01:48:25,791 --> 01:48:27,709
Chúng ta làm gì bây giờ?

907
01:48:37,970 --> 01:48:40,430
Chúng ta sẽ đến ga xe lửa.

908
01:49:22,431 --> 01:49:24,307
- Cứ ở trong xe.
- Được rồi.

909
01:50:06,976 --> 01:50:12,730
Thưa ngài, tôi xin lỗi vì đã làm chậm thị trưởng,
nhưng tôi không lệnh chặn hết mọi xe.

910
01:50:12,815 --> 01:50:15,608
Chỉ những xe chở một cặp và thằng bé thôi.

911
01:50:16,110 --> 01:50:17,819
Thưa ngài, tôi biết tôi...

912
01:50:19,321 --> 01:50:20,655
Vâng, thưa ngài.

913
01:50:58,569 --> 01:51:03,156
Anh có chắc 20 đô là đủ không?
Vé đi Buffalo giá gấp ba lần đó.

914
01:51:04,199 --> 01:51:07,285
Vâng. Đằng nào thì chúng tôi cũng đến đó.

915
01:52:08,347 --> 01:52:13,059
Mở rộng ra. Gửi ảnh của họ tới tất cả các ga,
trạm xe và sân bay trong bán kính 300 dặm.

916
01:52:13,143 --> 01:52:15,978
Nghĩa là, Ohio, Maryland, West Virginia,

917
01:52:16,063 --> 01:52:19,774
New York, New Jersey, Virginia, Michigan,
Kentucky và Indiana?

918
01:52:20,359 --> 01:52:22,568
Cô biết bọn họ đi đường nào à,
cái đồ thông thái?

919
01:52:33,622 --> 01:52:36,124
- Hẹn gặp lại ông, Tom.
- Cảm ơn lần nữa.

920
01:52:50,222 --> 01:52:51,305
Anh muốn xem nó không?

921
01:52:51,557 --> 01:52:53,307
Chỉ khi nó cho tôi biết bọn họ đang ở đâu.

922
01:52:53,600 --> 01:52:55,143
Không may mắn thế đâu.

923
01:53:16,165 --> 01:53:18,833
Xin lỗi. Anh gọi đây là cà phê à?

924
01:53:27,050 --> 01:53:29,093
Có bao nhiêu sân bay ở Ontario và Quebec?

925
01:53:29,178 --> 01:53:31,179
Anh muốn tôi dừng gọi điện thoại để đếm à?

926
01:53:33,182 --> 01:53:36,100
- Đi xa thế mà chỉ có đồ xách tay thôi sao?
- Tôi xin lỗi?

927
01:53:36,185 --> 01:53:38,478
Xa thế mà chỉ có đồ xách tay thôi sao?

928
01:53:40,105 --> 01:53:43,483
Cô có biết bao nhiêu lần
làm mất đồ ký gửi của chúng tôi rồi không?

929
01:53:44,401 --> 01:53:47,195
Vé và thẻ lên máy bay của anh đây.

930
01:53:48,197 --> 01:53:49,447
Cảm ơn.

931
01:53:52,576 --> 01:53:53,784
Họ tìm thấy ông bà già.

932
01:54:18,185 --> 01:54:21,687
Ông bà định lái xe cả ngày sao?

933
01:54:22,064 --> 01:54:24,398
George muốn xem lá thu.

934
01:54:39,873 --> 01:54:42,792
Và ông bà hoàn toàn không biết tì gì
về nơi họ đang đến, phải không?

935
01:54:42,876 --> 01:54:45,002
Tôi nói với anh rồi. Chúng tôi chẳng bao giờ nói chuyện.

936
01:55:12,948 --> 01:55:13,990
Này.

937
01:55:16,368 --> 01:55:17,868
Em sẽ làm.

938
01:55:28,213 --> 01:55:29,589
Tiến lên, Luke.

939
01:55:32,384 --> 01:55:33,384
Xin chào.

940
01:55:47,441 --> 01:55:50,026
Trông anh có vẻ như phải đi nghỉ thôi.

941
01:56:00,370 --> 01:56:01,746
Cảm ơn.

942
01:56:03,957 --> 01:56:05,541
Nào, anh bạn.

943
01:56:35,947 --> 01:56:38,824
- Tệ là anh không tìm thấy nhiều hơn.
- Vâng.

944
01:56:39,868 --> 01:56:42,203
Ước gì tôi có thể biết được đây là đâu.

945
01:56:42,954 --> 01:56:45,998
Tôi đã kiểm tra tất cả các trang web
về các điểm du lịch có thể tính đến.

946
01:56:47,334 --> 01:56:49,585
- Đó là Dinh tổng thống.
- Cái gì?

947
01:56:49,670 --> 01:56:53,005
Nó được chiếu trên CNN suốt
cái hồi bị sập trong trận động đất.

948
01:56:56,635 --> 01:56:58,302
Chúng ta biết họ đi đâu rồi!

949
01:56:58,387 --> 01:56:59,637
Chỉ tôi xem.

950
01:57:00,722 --> 01:57:04,392
Cảm ơn quý khách đã chờ đợi.
Chúng tôi sẽ sớm đón khách lên máy bay.

951
01:57:07,938 --> 01:57:10,564
Giữ họ ở cửa ra. Kiểm tra xem.

952
01:57:11,900 --> 01:57:13,234
Đi thôi.

953
01:57:34,631 --> 01:57:36,799
Xin lỗi các bạn. Không ai lên nữa.

954
01:57:37,426 --> 01:57:40,594
Xin lỗi các bạn. Xin lỗi.
Xin lỗi, xin vui lòng.

955
01:57:58,780 --> 01:58:01,574
Xin lỗi. Không có ai
khớp với mô tả trên chuyến bay này.

956
01:58:01,825 --> 01:58:03,451
Không. Họ đang ở trên đó.

957
01:58:03,535 --> 01:58:04,744
Anh có ảnh không?

958
01:58:04,828 --> 01:58:07,204
Chúng tôi có ảnh.
Họ không ở trên chuyến bay đó.

959
01:58:09,791 --> 01:58:14,003
Còn chuyến bay nào khác đến Haiti tối nay không?

960
01:58:16,423 --> 01:58:18,340
Không còn chuyến nào. Còn gì nữa không?

961
01:58:24,473 --> 01:58:27,141
Không. Cảm ơn.

962
01:58:30,979 --> 01:58:32,396
Bắt đầu mưa rồi.

963
01:58:37,194 --> 01:58:38,944
Tôi sẽ gọi cho FBI.

964
01:58:45,494 --> 01:58:49,705
Anh đã bao giờ tự hỏi tại sao chúng ta
tìm thấy cái túi này mà không phải là cái khác?

965
01:58:58,799 --> 01:59:01,091
Cơ trưởng đã tắt đèn báo
thắt dây an toàn.

966
01:59:01,176 --> 01:59:06,055
Thời gian bay đến Caracas, Venezuela,
tối nay là 5 giờ 32 phút.

967
01:59:06,139 --> 01:59:10,684
Trong khi ngồi tại chỗ, cơ trưởng đề nghị
quý khách tiếp tục thắt dây an toàn.

968
01:59:16,650 --> 01:59:18,484
Anh chàng này là giáo viên à?

969
01:59:19,069 --> 01:59:21,028
Ở một trường cao đẳng cộng đồng.

970
02:01:01,004 --> 02:01:02,254
Này!

971
02:03:06,379 --> 02:03:09,048
- Cô ta nghe thấy tiếng đứt cúc.
- Cái gì?

972
02:03:15,263 --> 02:03:17,181
Cô ta nghe thấy tiếng đứt cúc.

973
02:03:24,814 --> 02:03:27,399
Lúc khám nghiệm hiện trường trời mưa phải không?

974
02:03:27,484 --> 02:03:28,901
Ba năm trước á?

975
02:03:29,110 --> 02:03:31,070
Chúng ta làm gì ở đây thế?

976
02:03:57,222 --> 02:04:00,099
Sao cô không hành động như một cảnh sát?
Nắm phía kia đi.

977
02:04:00,183 --> 02:04:01,433
Anh điên rồi.

978
02:04:03,770 --> 02:04:05,479
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

979
02:04:09,275 --> 02:04:10,317
Cô giữ được chưa?

980
02:04:25,625 --> 02:04:27,584
Anh thực sự nghĩ là sẽ tìm thấy nó à?

981
02:04:27,784 --> 02:04:35,784
Người dịch: blue_cat @ A4As
[VNbits.org] Subtitle Team.

