Ở tập trước...
Cái chân nằm trong
bụi hồng đó.
- Cái gì cơ?
- Cái chân.
Em thích loại nào, cưng?
Còng tay? Roi?
Bóng Ballgag?
Tôi có bầu rồi.
Nó là con của Pablo.
Tôi không biết làm thế nào
để nói cho Javier biết nữa.
Có khi không cần nói đâu.
Zoila, em lấy anh chứ?
Hiện giờ tôi quảng bá sách cũng xong rồi,
tôi đã nghĩ
mình làm gì tiếp đây....
Cổ bắt đầu mở công ty đại diện
cho những người giúp việc.
Em làm ơn đừng đi.
Em phải đi, Sebastian à.
Chào cô, Evelyn.
Có vẻ cô gặp
con gái bọn tôi rồi nhỉ.
Katy gặp vấn đề trong việc biểu lộ cảm xúc.
- Chào chị.
- Ôi, Chúa ơi! Blanca.
Làm sao vậy?
Uh, phòng khách bừa bộn lắm.
Tôi chỉ đang định dọn dẹp thôi.
Có chuyện quái gì xảy ra ở đây thế?
Vậy, ít ra chị hãy gọi
cho ông Stappord đi,
để ông ấy còn biết mà về.
Michael sao? Không. Không.
Tôi không muốn làm anh ấy lo lắng.
Nghe này, anh không phải là Ernesto.
Thật không công bằng khi em cứ
so sánh anh với một người đã chết.
Ernesto Falta,
mục đích của anh
tới Mỹ là gì?
Tôi đến thăm vợ tôi.
VỢ CỦA NAM DIỄN VIÊN NỔI TIẾNG ĐÃ TỈNH LẠI SAU CƠN HÔN MÊ
Chà, xin chào.
Tôi giúp được gì cho anh?
Tôi tìm một người phụ nữ.
Tệ thật.
Rosie Falta.
Tôi coi báo biết là cổ nằm ở đây.
Oh, ý anh là Rosie Westmore hả?
Phải. Là Rosie Westmore.
Cô ấy xuất viện hồi tuần trước rồi.
Anh biết cách nào để tìm cô ấy không?
Chúng tôi không thể
cho thông tin riêng tư tùy tiện được.
Quy định của bệnh viện rồi.
Xin anh đó, quan trọng lắm.
Tôi phải gặp được cô ấy.
Oh. Whoa, whoa. Chúng ta...
Chúng ta từ từ em nhé.
Em bị hôn mê lâu như vậy.
Bác sĩ nói em chưa hoàn toàn hồi phục.
Phải, nhưng chúng ta chưa có dịp
"hâm nóng" hôn nhân của mình nữa.
Hmm?
Bọn mình có cả cuộc đời
để...hâm nóng mà...
- một khi em hoàn toàn bình phục.
- Không. Anh chả vui tính gì cả.
Anh trả lời điện thoại nhé?
Em đi tắm cái.
Mm-mm!
Xin chào?
Là tôi, Jerry
ở bệnh viện Dohenry.
Oh. Uh, chào anh Jerry.
Có chuyện gì vậy?
Ở đây có một người đàn ông
đang tìm Rosie.
Anh ta quen cổ từ hồi ở Mexico.
Mexico?
Phải.
Tên anh ta là Ernesto.
- Gì cơ?
- Là Ernesto.
Anh ta nói có việc khẩn.
Tôi cho anh ta số của anh nhé?
Nghe này, tôi không biết
đây là kiểu đùa bệnh hoạn gì,
nhưng chồng cũ Ernesto của Rosie đã chết rồi.
Oh, Chúa ơi.
Nên anh nói với tên đó dù hắn là ai
thì Rosie cũng không muốn gặp hắn.
Dù chỉ một lần.
Được chứ?
Tôi sẽ nói.
Xin lỗi anh.
Ai gọi đến thế?
Lộn số.
Không có gì đâu.
Mọi chuyện ổn cả chứ anh?
Mọi chuyện hoàn hảo cả.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ NHỮNG CÔ HẦU GÁI KIỂU MỸ +
.: Season 3 Ep 3: The Awful Truth :.
Genevieve, Zoila và tôi
có chuyện cần hỏi ý kiến chị.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi muốn chị
làm chứng trong lễ cưới.
- Tôi sao? Làm phụ dâu chính sao?
- Người làm chứng.
Có khi, tôi làm được cả hai luôn đó.
Hai người định ngày chưa?
Thứ sáu này.
- Gì cơ?
- Tôi phải quay lại
nhà hàng ở Vegas vào
cuối tuần này.
Và Valentina với Remi
cũng chuẩn bị đi New York,
bọn tôi quyết định làm đại ở Tòa Thị Chính và gọn lẹ thôi.
Gọn lẹ á?
Oh, không, không.
Như vậy không phải là
lễ cưới của Zoila nhà tôi.
Phải, nó đó.
Sao chúng ta không tổ chức luôn ở đây?
Chị thật tốt bụng khi đề nghị việc đó.
Nhưng bọn tôi
không muốn làm rùm beng.
Nhưng ít ra cô cũng phải
có một đám cưới đúng nghĩa.
Đó là lễ mừng
ràng buộc lâu dài của hai người.
Đó là lý do tôi cưới đến 5 lần.
Cần vậy không, Genevieve,
chúng tôi hài lòng với dự định của mình. Đúng không, Javi?
Thì, khá tuyệt khi có thể
chia vui với người thân chúng ta.
Thấy chưa? Javi
hiểu được tầm quan trọng của nó,
và cậu ấy cũng chưa
lấy vợ lần nào mà.
Uh, không sao. Chúng ta cứ làm theo ý muốn của Zoila vậy.
Ý cô sao, Zoila? Cô đồng ý chứ để tôi lo liệu chứ?
Như quà cưới của tôi cho hai người vậy?
Bà thực sự nghĩ bà có thể lên kế hoạch tổ chức lễ cưới trong vòng 3 ngày sao?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi cũng làm đơn giản thôi.
Đồ ăn, thức uống, nhạc nhẽo...
Được rồi.
Ở đây có đủ cả.
Người giữ xe, túi quà này,
vài chú bồ câu nữa.
Thêm tí pháo bông nữa.
Nhưng không có gì quá đâu.
Tôi hứa đó.
Chúng ta sắp có đám cưới rồi!
Đáng lẽ chúng ta nên đi hỏi
người làm vườn thì hơn.
Con không sao rồi.
Không có việc gì
phải sợ nữa.
Nào, ngủ đi con.
Không có việc gì chứ?
Con bá lại gặp ác mộng.
Không biết con bé
sao lại vậy nữa.
Tôi cần phải cho chị xem cái này.
Tôi thấy cái này trong phòng của Katy.
Ôi trời ạ.
Cái đêm mà chị bị tấn công
bởi tên đột nhập...
Tôi nghĩ là con bé đã nhìn thấy.
Không. Nó ngủ mà.
Chà còn bức tranh này...
Ý tôi là,
nó còn nói lên được điều gì khác sao?
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ, ờ, nói chuyện với con bé.
Khi nào thì ông Stappord về?
- Có chuyện gì?
- Thì con gái ông ấy đang hoảng sợ mà.
Ông ấy nên xem những bức tranh này.
Chắc chắn tôi sẽ cho anh ấy xem mà.
Thật là, ừm....
Cô thật tốt bụng khi
quan tâm như thế.
Marisol, tôi chịu hết nổi
với cái cô giúp việc này rồi.
Tôi rất tiếc khi phải nghe điều đó.
Hôm nay...là rắc rối
gì nữa vậy?
Biết sao không?
Tôi cho cô coi luôn.
- Không, không...
- Lina!
- cần thiết đâu.
- Không vấn đề gì đâu.
Vâng, thưa bà Fleming?
Uh, này.
Ngoài trời khá là nóng.
Cô đi tưới mấy cây bông giấy
vườn sau dùm tôi được không?
Làm luôn nhé.
Marisol!
Cô khỏe không?!
Cổ khỏe lắm, cưng.
Mấy cái cây của tôi ngoài vườn đang muốn chết khô lúc chúng ta tán phét đó.
Oh, phải ha. Cô có tin nổi cái thời tiết này không chứ?
- Ý tôi là...
- Đi liền đi.
Sao chứ?
Cô ấy thân thiện với tôi mà.
Chuẩn.
Quá thân thiện là đằng khác.
Nhẽ ra tôi không phải cứ đứng
tán dóc cả ngày với cô ta.
Rồi, tôi sẽ nói cho cô ấy biết
và bảo cô ấy
thôi hỏi mấy câu lằng nhằng nữa.
Kiểu như, "này khỏe không?"
Đừng, vì như vậy
tôi sẽ rất giống người xấu tính.
Và tôi đâu có xấu tính.
Dĩ nhiên là không rồi.
Chỉ là, cô ta làm tôi thấy không thoải mái chút nào.
Và tôi rất cần cảm thấy thoải mái
trong chính ngôi nhà của mình.
Nên cô sẽ kiếm cho tôi một người khác chứ hả?
Việc này...
Lina là người giúp việc
thứ ba mà cô từ chối rồi.
Thì sao?
Thì...có lẽ vấn đề
không nằm ở các cô ấy.
Ô, chắc không phải cô nói
vấn đề nằm ở tôi chứ hả.
Không, tôi không thể cứ...
nói thẳng toẹt ra thế được.
Vấn đề là tôi không thể cứ đi tìm người cho cô
nếu cô không chịu trả cho họ
dù chỉ một cắc.
- Tôi sẽ trả mà.
- Chừng nào?
Tới khi nào cô tìm được người mà tôi ưng thôi.
Whew!
Xong cả rồi.
Mọi người thấy trong này mát
và dễ chịu chứ?
Oh, lạy Chúa tôi.
Thôi gọi cho em nữa đi.
Thì anh chỉ muốn hỏi thăm thôi mà.
Em nói thật đấy, Sebastien.
Em đang cố quên anh đây.*
(*Over có nghĩa khác là phía trên)
Nhưng không phải em thích nằm dưới anh hơn sao?
- Cúp máy đây.
-Không, không. Đừng mà.
Uh, nghe này, anh nhớ em lắm.
Anh phát điên mất.
- Em nhớ anh chứ?
- Có chứ.
Nhưng em không tin vào bản thân mình khi cứ ở bên anh.
Khi ở bên anh, em quên mất bản thân mình là ai và mục tiêu của mình và...
- Anh biết rõ điều em muốn đó.
- Em phải quay lại làm việc đây.
- Em tìm được việc rồi sao?
- Tạm biệt. Bái bai.
Mấy cuộc gọi cá nhân của cô xong hết chưa?
Rồi. Xin lỗi.
Là của bạn trai tôi...
Ý tôi là bạn trai cũ..
Cô có thể kể cho tôi nghe
mấy chuyện rắc rối với bạn trai cô
vào lúc khác...
khỏi kể càng tốt.
Giờ thì, tôi mong là ngôi nhà
không dính chút bụi nào
từ dưới đất cho tới đèn trần.
Bà muốn tôi
leo tận lên đấy à?
Bằng cách nào chứ?
Tôi đếch quan tâm xúc xích làm ra bằng cách nào,
tôi chỉ thưởng thức thôi*.
(*Ý chỉ không cần biết quá trình chỉ cần kết quả)
Tôi phải làm xúc xích nữa hả?
Ooh, tôi đoán là chúng ta sẽ còn
vài cuộc đối thoại hay ho nữa đây.
Cô quản luôn chuyện
đổ và phân loại rác,
có thể trò đó vui đó.
Adrian, tới làm quen với người
giúp việc mới đi. Đây là Carmen.
Rất vui được gặp cô.
Evelyn đã làm cho cô
nhụt chí chưa?
Không đâu.
Chà, rồi cũng tới thôi.
Adrian, em đã nói cho Carmen biết
rằng cô ấy mới ở đây thử việc mà thôi.
Tôi hứa không làm hai người thất vọng đâu.
Tốt. Giữ gìn một ngôi nhà
xinh đẹp quan trọng lắm đó.
Chúng tôi muốn giữ gìn
hình tượng với hàng xóm chung quanh.
Và xin giới thiệu
căn biệt thự nhà Powell Chết Chóc,
không chỉ một, hay hai,
mà những ba cái chết kinh khủng.
Không, không phải! Hai thôi!
- Chỉ có hai người chết thôi!
- Cách đây vài hôm,
một cái chân bị cắt lìa
được tìm thấy ở bãi cỏ trước nhà.
Chỉ là cái chân thôi!
Chân chứ không phải xác!
Chà, mọi chuyện phải xem xét lại thôi,
tôi thấy bả xử lý
chuyện đó khá tốt đó chứ.
Đủ rồi.
Bán cái nhà này đi.
Zoila.
Bước ra đi.
Oh, trời ơi!
Thôi dùm đi.
Tôi thử tận mười cái váy.
Mấy cô cứ toàn "ooh" với "ahh".
Các cô diễn sâu ghê đó.
Chà, tôi thích nó lắm.
Và không phải vì cô la lối
mà tôi nói vậy đâu.
Không thể tin được
là mai chị kết hôn rồi.
Tôi biết.
Nó diễn ra nhanh quá.
Liệu Javi có thích nó không?
Khi cô mặc cái váy đó sao?
Ảnh sẽ cưới cô liền
ngay cả khi cô không có bầu.
Duyệt.
Rosie, giúp tôi cởi ra được chứ?
Lễ cưới này có vẻ sang trọng quá.
Tôi cảm thấy mình sẽ giống như...
một đứa dị hợm trong bộ váy xấu xí của tôi ấy.
Cô có thể mượn váy của tôi mà.
Bộ cô không nghe thấy hả?
Cổ có mấy cái váy đủ xấu rồi.
- Carmen!
- Cô ấy muốn mặc đẹp. Đó là chuyên môn của tôi.
Chuyên môn của cô là...
cái thứ khác.
Sao mà tôi làm bạn được với cô vậy chứ?
Chút nữa qua nhà tôi nhé?
Có có thể thử chúng.
Cảm ơn chị, Carmen.
Oh, và tôi nghĩ là
tôi tìm được chỗ mới
- cho cô rồi đó.
- Không. Không. Uh, không sao rồi.
Cô Stappord và tôi đã giải quyết
ổn thỏa, bọn tôi không sao cả.
Bởi vì cô chỉ...
Cô có vẻ không ổn lắm.
Thật sao? Vì tất cả chỉ là
một hiểu lầm khá lớn thôi.
Nhưng cô biết sao không?
Tôi phải về đây.
- Rồi. Rồi.
- Tạm biệt.
Tạm biệt nha.
Ugh.
Sao hả?
Cô có thai bao lâu rồi?
Hai tháng hoặc hơn chút.
Hơn bao lâu?
Cô nghĩ cái bụng tôi bự lắm hà?
Thì , tôi đoán
chắc cũng cỡ 4 tháng rồi.
Hay có khi năm luôn đó.
Tôi chắc chắn
là không tới mức đó.
Oh, tất nhiên là không rồi.
Có nghĩa là cô có thai
trước cả vụ nã súng sao.
Cô biết không?
Tôi tự thay được rồi.
Chờ đã!
Không phải là cô đã ngủ với Pablo
trước khi ảnh chết chứ?
Nói một từ nữa,
là tôi cho cô hôn mê lại đó.
Ôi, Chúa ơi!
Là con của Pablo hả?!
Phải đó! Chịu chưa?
Và tôi không có muốn Javi
biết chuyện này,
nên tôi đã tự xoay xở một chút.
Cô biết là tôi thương cô,
nhưng cô đang đùa với lửa đó.
Tôi biết!
Nhưng Javi phấn khích quá.
Và bằng cách này,
đứa trẻ nó có cha.
- Đó là cách tốt nhất.
- Oh, gái à.
Cô đang cố thuyết phục ai chứ?
Tôi hay bản thân cô?
Tốt lắm.
Hẹn anh chiều nay.
Em vừa thuê
một người môi giới nhà đất đó.
Anh ta chưa từng bán
một "căn nhà chết chóc" nào trước đây,
nhưng anh ta đang bảo chứng
một "căn hộ tự sát".
- Nghe đầy hứa hẹn nhỉ.
- Chuẩn luôn.
Vậy, anh đồng ý việc
bán căn nhà này chứ hả?
Tất nhiên. Nhưng để đáp trả lại,
anh muốn một thứ từ em.
Ôi, trời.
Không phải anh muốn tôi quay lại
cái câu lạc bộ đó chứ hả?
Không, không, không, không đâu.
Riêng việc đó thì anh gạch tên em...
- ra khỏi sổ rồi.
- Tốt.
Anh nghĩ chúng ta nên
bắt đầu đơn giản hơn.
- Cái gì thế?
- Đồ chơi.
Anh nghĩ chúng ta nên vui vẻ
giỡn vài trò tra tấn nhẹ
tại nhà vừa thoải mái
vừa kín đáo.
Cái gì làm anh nghĩ là em sẽ đồng ý làm trò đó chớ?
Anh đồng ý bán căn nhà
mình yêu vì em rồi đó.
Anh cào lưng em, còn em...
...đánh lưng anh.
Adrian, căn nhà của chúng ta
đủ thứ chết chóc rồi.
Không thể để anh biến nó thành
cái hầm tình dục luôn được đâu.
Khi nói câu đó,
nghe giống mẹ em y chang luôn.
Không hề hấn gì đâu ha.
Nhưng chiêu đó được đấy.
Đừng lo, Lina. Tôi sẽ tìm việc khác cho cô, tôi hứa đó.
Marisol trước đây tôi chưa từng bị đuổi.
Tôi biết. Không phải do cô.
Do Gail. Cô ấy...
Giống quỷ?
Chà, tôi chỉ tính nói là "khó tánh".
Nhưng chuẩn rồi, cổ giống quỷ.
Tôi sẽ gọi cho cô sau, được chứ?
Được. Cảm ơn cô.
Rồi rồi.
Trời.
Jesse?
Là tôi.
Jesse Morgan.
Oh. Anh là đàn ông mà.
Cảm ơn vì đã để ý.
Không, chỉ là nơi này
là nơi môi giới cho hầu gái thôi.
Không, tôi biết mà.
Tôi điền đủ vào tờ đơn rồi.
- Đây là trò đùa hả?
- Không thưa cô.
Tôi thích dọn dẹp,
và tôi rất giỏi.
Phải, nhưng tại sao một người đàn ông
lại muốn thành người giúp việc chứ?
Vậy sao một người phụ nữ
lại muốn kinh doanh
thay vì ở nhà
và nấu cơm cho chồng con chứ?
- Um, cô hiểu ý tôi rồi chứ?
- Hiểu.
- Tôi lật ngược vấn đề.
- Tôi biết.
Nghe này, rất xin lỗi,
nhưng tôi sáng lập công ty này
để giúp những người phụ nữ khó khăn.
Vậy đàn ông con trai thì không được hờ?
Khá là phân biệt giới tính đấy.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây.
Cô...
Cô từ chối đơn của tôi
vì tôi là đàn ông sao?
Không. Tôi từ chối
vì anh nói chuyện thô lỗ.
Nhưng chúc một ngày tốt lành.
Xin chào. Nãy tôi có thấy cô ở trong ấy.
Không, tôi...
tôi vô tình nghe thấy
chuyện về người phụ nữ
xấu tính mà cô làm cho.
Cô ta tệ lắm.
Oh, tôi hiểu.
Cô cho tôi biết cổ
sống ở đâu không?
Spence?
Đó là hộp ký ức của em.
Anh đang làm gì với nó vậy?
Anh đang tìm khuy cài măng sét thôi.
Nó nằm trong tủ đứng ở ngoài đó.
Vậy, uh...
Ernesto đó hả.
Đúng như những gì em còn nhớ.
Bọn em yêu nhau thắm thiết lắm.
Xin lỗi anh.
Không. Em không việc gì
phải xin lỗi cả.
Em thật có phúc...
khi yêu được hai người tuyệt vời.
Vậy Ernesto, tên đó...
khá là phổ thông nhỉ?
Phải, chắc vậy.
Ý anh là, chắc em quen nhiều người
tên Ernesto ở Mexico lắm.
Không.
Chỉ có một thôi.
Em còn nhớ cái ngày mà anh ấy mất.
Em đang nấu bữa tối thì
cảnh sát tới nhà.
Họ báo với em
là Ernesto đã chết...
bị giết bởi bọn buôn thuốc lậu.
Chắc em hẳn đau lòng lắm.
Khi phải tự mình chôn cất cho chồng.
Còn tệ hơn cả thế nữa.
Em còn chẳng được chôn ảnh.
Sao cơ?
Không tìm thấy thi thể của anh ấy.
- Sebastien?
- Carmen?
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Giờ anh còn đi theo dõi nữa hả?
Không, không, không. Anh không phải
tới đây vì em đâu.Anh thề đó.
Em phải nói với anh
bao nhiêu lần nữa đây?
Em không muốn anh xuất hiện trong đời em nữa!
Carmen, phải người bán nhà tới không?
Ôi, Chúa ơi. Không.
Không. Không phải chứ!
Anh đã nói
anh đến không phải vì em mà.
Chắc cậu là Sebastien hả.
Tôi là Evelyn Powell.
Xin chào.
Chà, cậu ấy quyến rũ nhỉ?
tôi rất mong có thể bán được
căn nhà này cho chị.
Xin mời vào.
Nếu cậu cần bất cứ thứ gì,
cứ bảo Carmen.
Tôi nhớ rồi.
Này, Katy.
Chị muốn nói chuyện với em
vì mấy bức họa em vẽ.
Em kể cho chị nghe được không?
Bức này thì sao?
Là em hả, Katy?
Được rồi.
Làm sao em cầm con dao vậy?
Đừng sợ.
Chị chỉ muốn biết
chuyện gì đã xảy ra thôi.
Người đàn ông này thì sao?
Ông ta có vẻ chết rồi.
Ông ta là ai?
Đó là ba em.
Zoila! Tôi có tin rất tuyệt đây.
Tôi đã tìm được người cung cấp
thức ăn cho đám cưới của chúng ta rồi.
Đám cưới của tôi.
Là đám cưới của tôi.
Phải, tất nhiên rồi.
Ngày đặc biệt của cô mà. Tất cả vì cô.
Dù sao thì, cô ấy là Joelle.
Hẳn cô là cô dâu nhỉ!
Chúc mừng cô.
Vào phút cuối
Joelle mới có thời gian,
và bánh cua của cổ
ngon muốn chết luôn.
Tôi chắc chắc cô rất tuyệt mà,
nhưng tôi không thể thuê đầu bếp...
mà không có sự đồng ý của hôn phu tôi.
Anh ấy là đầu bếp.
Oh. Đúng trọng tâm luôn.
Joelle đã từng là bếp phó
ở nhà hàng của Javier đó,
nên chắc là ảnh đồng ý thôi.
Chờ đã, hai người nói đến
Javier Mendoza hả?
Anh ấy là chú rể đó.
Oh, wow.
Tôi không biết chuyện đó đấy.
Cô biết đó, cô nên thuê
một người khác đi vậy.
- Hả? Sao vậy?
- Chắc tôi không nên nói ra thì hơn.
Sao? Bộ cô có vấn đề
gì với Javi hả?
Không hề.
Bọn tôi đối xử với nhau khá ổn.
Vậy, thì sao chứ?
Tôi là vợ cũ của ảnh.
Không. Javi chưa lấy vợ bao giờ mà.
Anh ta không nói cho cô biết à.
Chúa ơi, tiêu rồi.
Tôi nên về đây.
Tôi không đồng ý
cho cô mang bánh cua về đâu.
- Xin chào?
- Chào, Gail.
- Marisol à. Cô sao rồi?
- Ổn.
Nghe này, tôi nghĩ là tôi có thể
tìm cho cô một người khác rồi đấy.
Oh, rồi rồi.
Không sao, anh ta tới rồi.
- Ai chứ?
- Người đàn ông cô tìm đó.
Jesse.
Tôi qua đó liền.
Anh nghĩ anh đang làm gì hả?
Hiện tại, tôi đang quét bụi.
Tôi không hề gửi anh tới.
Anh không thuộc công ty của tôi.
- Để tôi giải thích.
- Miễn! Anh có thể gói đồ
và cút ra khỏi đây
trước khi tôi gọi cảnh sát tới.
Marisol, tôi có chuyện
cần nói với cô.
Tôi biết.
Tôi rất xin lỗi.
Cô nên thế.
Cô đã giấu anh ta ở đâu vậy hả?
Huh?
Sao cô lại đưa tới mấy người
vô dụng đó
trong khi cô biết một người hoàn hảo vậy suốt thời gian qua chứ?
Jesse là một người làm hoàn hảo á?
Ô, phải.
Anh ta đúng là của trời cho luôn.
Anh ta chăm chỉ, lịch sự,
không bao giờ hỏi mấy chuyện
riêng tư của tôi.
Tôi còn chẳng biết
có người giúp việc là nam nữa đó.
Cuối cùng tôi cũng thấy
thoải mái khi ở nhà.
Cô biết đó,
đây là ý của Marisol.
Cô ấy đúng là thiên tài.
Chà, chắc tới lúc
tôi thanh toán cho cô rồi đó.
Phải rồi. Uh, Gail, có một chuyện
tôi nghĩ cô nên biết.
Và tôi đã nghĩ, nếu cô
còn không giải quyết cho xong,
thì tôi đã tung tin xấu về công ty của cô cho cả cái thành phố này rồi.
Là Marisol
với một chữ "L" thôi.
Đúng là anh ta đó.
Đúng là Ernesto này đã tới hả?
- Anh chắc chứ?
- Chắc như bắp.
Tôi sẽ chẳng bao giờ quên nổi
khuôn mặt ấy. Đẹp dã man.
Cảm ơn anh, Jerry.
- Đẹp vãi luôn.
- Biết rồi.
Anh bảo là anh ta có để lại
số điện thoại. Anh còn giữ chứ?
Carmen.
Sebastien!
Anh làm em giật mình đó.
Sao anh lại vào nhà được?
Evelyn đưa cho anh chìa khóa.
Anh tới lúc nào thì tùy.
Họ không có ở nhà.
Anh biết.
Thật là điên rồ.
Anh không thể làm môi giới nhà cho họ được.
Anh phải rút đi.
Nhưng đó là định mệnh.
Trong số tất cả những nhà
ở Beverly Hills, anh lại được chủ nhà này thuê.
Điều đó không có nghĩa lý gì với em sao?
Nghĩa là anh đủ tuyệt vọng để phải
nhận bán một ngôi nhà chết chóc,
và em cũng đủ tuyệt vọng
để phải dọn dẹp căn nhà đó.
Anh biết vì sao em buồn bực.
Em sợ rằng mình
không cưỡng lại nổi anh.
Sebastien...
Em có nhớ những gì khi chúng ta ở bên nhau không?
Sức nóng.
Đam mê.
Mm.
Ngây ngất.
Oh, đừng nói nữa.
Anh làm em khó nghĩ đó.
Anh cần em, Carmen.
Giống như em cũng cần anh vậy đó.
Oh, mẹ kiếp.
Anh có thấy cái cách
mà ổng nhìn chúng ta không?
Ổng chắc chắn đã nghe nói
vụ cái chân rồi.
Anh đang muốn uống rượu. Em muốn làm một ly không?
Thôi, em tráng miệng bằng thuốc an thần Valium rồi.
Rượu không cần thiết đâu.
Anh có nghe thấy không?
Nghe thấy gì chứ?
Tiếng người.
Oh, Chúa ơi, cửa mở kìa!
Carmen?
Cô có trong đó không?
Có có có.
Tôi đây.
Tôi đang...dọn dẹp!
Mà tôi cần rượu.
Quay lại sau đi.
Ở đây...
bẩn lắm.
Nhưng đây là nhà tôi mà.
Aah! Aah, aah, aah!
Chờ tôi trong thư viện nhé.
Tôi sẽ mang cho ông ít đá.
Đều là lỗi của anh đó!
Mém tí tôi mất việc rồi!
Vậy, chúng ta không làm cho xong luôn hả?
Bấm nút!
Cô tìm thấy chúng ở đâu?
Trong thùng rác.
Chị biết đó, tôi không chắc
là sao chị lại vứt chúng đi.
Và tôi đã tới nói chuyện với Katy.
Con bé nói với tôi tối hôm đó
thực sự đã xảy ra chuyện gì,
và tất cả đều nằm
trong mấy bức tranh này.
Blanca, chúng...
Chúng không phải vậy đâu.
Chỉ là con bé tưởng tượng thôi.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi nghĩ chị đang che đậy
những gì con bé gây ra.
- Gì cơ?
- Tôi biết là chị yêu thương con bé.
Nhưng nếu nó có thể làm ra chuyện như vậy,
nghĩa con bé cần được giúp đỡ.
Này, thôi đi,
Katy chả làm cái gì cả.
Nó chỉ là một cô bé rất ngoan thôi.
Con bé giết chồng chị đó.
Đó là lý do mà chị
không báo cảnh sát.
Chị bảo vệ con gái mình.
Cô biết không, Blanca,
cô bắt đầu nói chuyện
có vẻ điên rồ rồi đó.
Không.
Không, tôi không có điên.
Tôi biết là ông Stappord
chết rồi.
Michael?
Sao?
Bánh của anh được rồi này.
Chào cô, Blanca.
- Có chuyện gì sao?
- Cô ấy chỉ ngạc nhiên khi thấy anh thôi.
Cô ấy không biết
là anh vừa về.
Oh.
Ông Powell, tôi không cố ý làm ông bị thương đâu.
Tôi rất xin lỗi.
Người phải nói xin lỗi là tôi.
Cô đã nói tôi không được vào,
và tôi đã trái lệnh cô.
Oh, nó không phải là lệnh gì đâu.
Chỉ là đề nghị thôi.
Không, tôi phải bị phạt
vì thói cứng đầu của mình.
Vậy ông không đuổi việc tôi chứ?
Không hề.
Thời gian thử việc của cô kết thúc rồi.
Ráng làm cho tốt nhé.
Tôi có được phép ra khỏi đây không thưa cô?
Dĩ nhiên rồi?
Không thể tin được là Javi không nói với tôi anh ấy đã từng lấy vợ.
Có khi cậu ấy quên thôi.
Tôi biết mình còn chẳng
nhớ hết mấy ông chồng của tôi nữa.
Nghe này, Javi đang che giấu bí mật. Tôi cũng vậy.
Bọn tôi không nên lấy nhau.
Dĩ nhiên là nên chứ.
Cô không hiểu sao.
Giờ hai người huề rồi.
Gì cơ?
Mấy tuần rồi cô cảm thấy có lỗi
vì để cho Javier
tin rằng cậu ấy là cha đứa bé.
Thì sao?
Còn giờ cậu ấy
cho cô một kẽ hở.
Chừng nào mà cậu ấy
vẫn còn giữ bí mật,
cô hoàn toàn trong sạch.
Oh, Chúa ơi!
Kinh quá!
Hiểm độc thật.
Và khá là thông minh.
Lương tính hết ngày hôm nay của anh đó.
Tôi tưởng là cuối tuần này
cô mới trả lương cho tôi chứ.
Hôm nay là ngày cuối luôn rồi.
Tôi không giữ cậu lại nữa.
Nhưng cô Fleming thích tôi mà.
Chúc mừng nha.
Nhưng dù cậu đang âm mưu cái gì,
tôi cũng không muốn dính dáng tới.
Tôi không có âm mưu gì hết.
Cô...tôi chỉ muốn chứng minh
là tôi có thể làm được công việc này thôi.
Vậy hả?
Mà tôi vẫn không hề tin anh đó.
Cô chỉ là không tin việc
một người đàn ông lại muốn đi dọn nhà.
Ừa, phải đó, tôi phân biệt giới tính.
Anh biết tỏng rồi.
Giờ thì tôi tiếp tục làm việc được không?
Cô biết tại sao tôi lại muốn làm công việc này không?
Đây. Đó là lý do đó.
Cái gì đây?
Tôi và hai người bạn thân của tôi,
Max và Ray.
Chúng tôi đã đóng quân tại Afghanistan trong vòng ba năm.
Chỉ có mình tôi
là quay về được.
Ôi, trời ơi.
Tất cả những gì tôi muốn là làm việc ở một nơi yên tĩnh và yên bình,
nơi mà tôi không phải nghĩ về
những thứ mà tôi đã từng chứng kiến.
Nhưng có lẽ hơi quá đáng
khi đòi hỏi cô chuyện đó.
Chờ đã.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa.
Cô còn chẳng cho tôi
cơ hội thứ nhất nữa là.
Thực sự anh muốn nói chuyện
kiểu đó với sếp mới của mình à?
Oh, cảm ơn cô, Blanca.
Vậy, suốt thời gian qua
ông ở Boston hả?
Phải, chuyến công tác của tôi phải kéo dài. Taylor không nói cho cô biết à?
Oh, chị ấy nhiều việc quá ấy mà.
Có chuyện gì mà tôi nên biết không?
Có vài chuyện đã xảy ra
khi ông vắng nhà.
Chuyện gì?
Chuyện liên quan tới Katy.
- Oh?
- Vào tối hôm ông đi...
Oh, Blanca, tôi cần cô
chạy tới tiệm thuốc.
Bác sĩ gửi đơn thuốc tới rồi.
Oh, chút nữa cũng được mà.
Tôi dọn mọi thứ xong đã.
Đi giờ đi.
Tôi cũng ra ngoài.
Được rồi.
Chúng ta nói chuyện sau.
Vậy, cưng à,
anh về rồi,
em nghĩ tối nay chúng ta
nên ra ngoài ăn...
như một gia đình.
Oh, tất nhiên rồi.
Nhé?
Em sẽ đi đặt bàn.
Tôi đây.
Tôi gặp rắc rối rồi.
Ernesto phải không? Tôi là Spence.
Rosie đâu?
Um, trước hết tôi cần biết
vài chuyện.
Như là, um...
Không phải anh chết rồi sao?
Vậy ngần ấy thời gian qua
bọn chúng cứ
giữ anh làm tù nhân sao?
Năm năm trời.
Đến khi cuối cùng được tự do,
nguyện vọng duy nhất của tôi
là tìm thấy Rosie và Miguel.
Yeah, vấn đề là, tôi- chuyện này....
Hiện tại....
không phải là thời điểm thích hợp.
- Ý anh là sao?
- Thì, anh phải hiểu là...
cô ấy vừa hôn mê suốt 4 tháng trời.
Sức khỏe của cô ấy rất yếu.
Nhưng bệnh viện cho cô ấy về rồi mà.
Phải, nhưng nếu nhìn thấy anh
cô ấy có thể sốc và quá sức đó.
Ý tôi là, Chúa ơi,
cô ấy nghĩ là anh đã chết rồi đó.
Anh không thể ngăn tôi gặp Rosie mãi được đâu.
Không phải là mãi mãi.
Chỉ...chỉ là...
một thời gian thôi.
Cho tôi thời gian để tìm cách
nói cho cô ấy biết chuyện của anh.
Anh sợ rằng cô ấy
sẽ rời bỏ anh.
Tôi đang bảo vệ cô ấy.
Tôi sẽ chẳng bao giờ làm tổn thương Rosie.
Nếu đúng như vậy,
thì anh sẽ không gặp cô ấy
ít nhất là lúc này.
Chào, cưng.
Uh phải, buổi thử vai của anh hơi lâu.
Nên giờ anh mới về đây.
Hơi xa nhà một chút,
nhưng anh sẽ về nhanh thôi.
Anh cũng yêu em.
Ai cũng ăn diện đẹp quá nhỉ?
Phải.
Blanca, cô trông rất đẹp
khi mặc váy của Carmen đó.
Và cái dây đó đẹp tuyệt.
Cảm ơn cô.
Là của mẹ và bà tôi.
Aww.
Tôi thích màu đó lắm Rosie.
Cảm ơn cô.
Mà nhìn cô kìa, Marisol.
- Đẹp quá đi!
- Cảm ơn cô.
Oh, nhưng mà, Carmen
cô là người đẹp nhất luôn đó.
Aww, cô không cần
phải nói thế đâu.
Oh, các cô à.
Hôm nay vui quá nhỉ?
Zoila bé bỏng của chúng ta lấy chồng!
Cảm ơn vì đã mời chúng tôi,
bà Delatour.
Oh, thật tuyệt khi bạn Zoila
tới dự đó chứ.
Vậy, dọn dẹp nhà cửa có gì mới không?
Không nhiều lắm.
Uh, tôi đi ký tặng sách
cho khách đây.
Xin phép.
Vâng. Đi thôi.
Rồi.
Thế đẹp hơn.
Cảm ơn chị.
Cô có vẻ ít nói quá.
Cô không sao chứ?
Tôi không biết nữa.
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra.
Với cái váy của tôi hả?
Không. Không.
Ở nhà Stappord cơ.
Oh, cưng à, chuyện gì vậy?
Ở đây không tiện.
Tí ghé chỗ tôi và cô có thể
kể hết cho tôi nghe, được chứ?
Được. Tôi sẽ qua.
Cảm ơn chị, Carmen.
Dơ bây giờ.
Zoila?
Anh vào được chứ?
Ay, Javi, anh không được gặp em
trước khi làm lễ đâu.
- Truyền thống mà.
- Nhưng anh có chuyện cần nói với em.
Nếu vậy anh nói
qua cửa đi.
Em có nhớ chuyện Genevieve
nói đây là lần đầu anh lấy vợ không?
Nó làm anh khá cắn rứt.
Anh phải kể cho em nghe chuyện trước đây.
- Đừng! Đừng.
- Oh! Vấn đề truyền thống của em đâu?
Em đang mặc một
váy cưới cho bà bầu đó.
Kệ bà truyền thống đi.
Cái chuyện anh định nói...
Đừng!
Ý em là em yêu anh.
Và em không phải tuýp làm vợ
là phải biết mọi chuyện đâu.
Nhưng chúng ta sắp sống cùng nhau rồi.
Không phải trung thực là chuyện tốt sao?
Anh biết chuyện gì còn tốt hơn thế không? Bí ẩn đó.
Zoila, trước đây anh từng lấy vợ rồi.
- Không!
- Phải đó.
Lúc đó anh còn trẻ và bồng bột,
và nó chỉ kéo dài 3 tháng thôi.
Anh không kể cho em nghe
là vì anh xấu hổ quá.
Em không giận chứ?
Không.
Đừng lo về chuyện đó, Javi.
Ai cũng từng mắc sai lầm mà.
Oh.
Thoải mái quá.
Thật nhẹ nhõm
khi nói được hết ra.
Em biết mà.
Ahh.
Này. Anh tới rồi.
Buổi thử vai thế nào?
Hả?
Buổi thử vai của anh đó?
- Anh không sao chứ?
- Em rất hạnh phúc, phải không?
Khi ở bên anh?
Em rất hạnh phúc.
Em chẳng muốn lấy ai khác nữa hết.
Thật tuyệt.
Được rồi, cô gái.
Tới cô đó.
Javi vừa thú nhận
với tôi chuyện từng lấy vợ.
Gì cơ?
Anh ấy rất chân thành
và tuyệt vời và...
tôi không biết mình qua ải này nổi không nữa.
Này, cô nghe đây.
Cô yêu Javi và cậu ấy cũng thế.
Và tôi cũng yêu 80,000 đô
đã bỏ ra cho cái đám cưới này.
Giờ thì đi thôi.
.:: Biên Dịch: Mèo Mập Mưu Mô  ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne  ::.
Các bạn thân mến,
chúng ta tụ hội ở đây hôm nay
để chúc mừng cho lễ thành hôn
của Javier và Zoila.
Và như những gì ta chứng kiến tại đây,
ta nhắc lại hôn nhân
là một lời thề thiêng liêng,
được bồi đắp nên bởi
sự tôn trọng
và hơn hết là chân thành.
Hôn nhân cũng là sự
cam kết công khai của tình yêu
và sự thành tâm trước mắt Chúa.
Và với những nguyên tắc
đã dẫn lối cho chúng ta,
ta sẽ đọc lại cho các con nghe Corinthians 13:4-8.
"Tình yêu thương là kiên nhẫn, là nhân từ.
Tình yêu thương chẳng ghen tị,
chẳng khoe mình,
chẳng lên mình kiêu ngạo.
Chẳng làm điều trái phép, chẳng kiếm tư lợi,
chẳng nóng giận.
Tình yêu thương không..."
Rosie?
Ernesto?
Rosita.
Ôi, trời!
Anh là chồng trước của Rosie?
Chẳng phải anh chết rồi sao?
Tôi có thể giải thích nếu các cô
để cho tôi nói chuyện với cô ấy đã.
Nghe này, tôi còn đang làm lễ cưới dở dang đó.
Thật xin lỗi.
Nhưng tôi cần gặp cô ấy.
Ernesto, rõ ràng là
anh đã trải qua rất nhiều chuyện.
Nhưng Rosie cũng vậy.
Anh cần cho cô ấy thời gian.
Sao anh không để lại số
điện thoại cho chúng tôi?
Và cô ấy sẽ gọi cho anh
khi cô ấy muốn.
Cô ấy có thể tìm tôi ở đây.
Tôi xin lỗi lần nữa
vì đã phá ngang.
Tin nổi không chứ?!
Tội nghiệp Rosie.
Chẳng biết nữa. Nhưng với một người chết, ảnh hấp dẫn đó chứ.
Tôi sẽ đi xem cô ấy.
Ừa.
Đây.
Em thấy sao rồi?
Ernesto... anh ấy còn sống.
Sao anh ấy còn sống được chứ?
Rosie.
Em cần phải nghỉ ngơi đã.
Thật là vô lý quá.
Thậm chí sao anh ấy biết chỗ này
mà tìm em chứ?
Chắc anh ta đã đi theo anh.
Chết tiệt.
Hả?
Em không hiểu.
Cú điện thoại tối hôm trước,
đó là...
đó là từ bệnh viện.
Ernesto tới đó tìm em.
Anh biết anh ấy còn sống
mà không nói cho em biết ư?
Em yêu, anh lo lắng cho em mà.
Anh lo rằng chuyện đó quá sức
chịu đựng của em. Và anh đã đúng.
Anh nên nói ngay với em
ngay khi anh biết được.
Em đã tin anh!
Anh xin lỗi.
Anh sai rồi.
Nhưng anh thề, anh thực sự đã nghĩ chuyện đó là nên làm.
Anh nói dối em! Sao anh có thể nói dối một người mà anh yêu chứ?!
Zoila?
Cha phải về sớm đó.
Chúng ta tiếp tục chứ?
Chúng ta cần nói chuyện.
Chuyện gì mà khẩn cấp tới nỗi không đợi kết thúc buổi lễ được vậy?
Xin anh hãy để em nói hết.
Jaci, anh là một người đàn ông tuyệt vời.
Chẳng biết sao em lại hên dữ vậy nữa.
Điều đó khiến em càng khó nói hơn.
Zoila, em yêu, chuyện gì vậy?
Nó là con của Pablo, không phải con anh.
Em biết bao lâu rồi?
Cũng một thời gian rồi.
em đã muốn nói với anh rồi,
nhưng em quá sợ hãi.
Và em thật sự xin lỗi.
Anh cũng xin lỗi em.
Nhưng hôn nhân dựa trên lòng tin.
- Đừng. Đừng.
- Sao anh lại có thể tin em được nữa đây?
Không.
Đừng, Javi.
Zoila?
Chị Stappord?
Ông Stappord?
Xin chào?
Có ai không?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
facebook.com/cavesubbingteam