Vâng, tôi rất vui khi có cơ hội này.
Và mặc dù vài người
của tôi có thể không hiểu
lợi ích của việc này,
tôi chắc ho sẽ hiểu ở Cardiff.
Họ thật may mắn khi có được
một nhà lãnh đạo quyết tâm vậy.
Giờ đừng bàn chuyện công việc nữa,
ngài Thủ tướng,
hãy uống số nước đầu tiên
từ nhà máy.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Cảm ơn.
Tôi hy vọng đây là dự án đầu tiên
trong nhiều dự án ta có thể xây dựng.
Chúng tôi hay nói rồng may mắn
có một cái đuôi dài.
- Vì Cardiff.
- Vì hệ thống cấp nước mới của anh.
- Đây là vinh hạnh của chúng tôi.
- Của chúng tôi nữa.
Tất cả chúng tôi ở Cardiff thật may
khi được làm ãn chung với anh.
Vâng. Cảm ơn.
Ngài Thủ tướng, cảm ơn.
Con ngủ à?
Cưng à, chuyện gì vậy?
Beeze.
Anh nhìn này.
Ý em là...
tự dưng nãng lượng đâu ra
mà nhiều thế?
Làm ơn đi. Chúa ơi.
Chúng ta tới chưa?
Theo thứ này thì chúng ta
chỉ còn 11 tiếng vật vã nữa thôi.
Chết tiệt.
Mẹ phải bỏ một đô la
vào lọ chửi thề đấy.
Các con, bố quên lọ chửi thề
ở Texas rồi.
- Chết tiệt! Sao bố lại ngu thế chứ?
- Bố. Bố!
Jack.
- Bob đâu rồi?
- Con tìm gì đấy?
- Con không tìm ra Bob.
- Con tìm bên dưới chưa?
Bố không được nói từ C-H-Ế-T.
Cái gì?
- Con vừa đánh vần nó à?
- Dạ.
Con không được nói từ đó.
Bố được quyền nói từ đó trong những
hoàn cảnh khẩn cấp đặc biệt.
- Thực ra thì...
- Theo quy tắc thì...
- Đó đâu phải hoàn cảnh khẩn cấp.
- ...mà bố đề ra tùy hoàn cảnh.
- Nó đâu mất rồi?
- Con yêu, đừng làm phiền cô ấy.
- Con vẫn không thấy nó.
- Được rồi.
- Của cháu đây.
- Chào Bob. Cảm ơn chú.
- Cháu khỏe không?
- Khỏe ạ.
Tay chú bị sao vậy?
Đánh nhau với một con cọp.
- Thật không?
- Thật.
Nhưng cháu đừng lo.
Nó còn bị nặng hơn chú.
Đầu chú bị sao vậy?
Ngã cầu thang ở Hong Kong.
Con yêu, ngồi xuống đi.
Đừng làm phiền chú.
- Xin lỗi. Cảm ơn.
- Rất hân hạnh.
Lỡ chúng ta không thích
chỗ này thì sao?
Chỗ chúng ta sắp tới hả?
Bố nghĩ ta sẽ thích.
Lỡ công ty này
cũng ngửa bụng thì sao?
Không có chuyện đó đâu,
vì công ty này lớn hơn
công ty của bố rất nhiều.
Và thế thì tốt hơn a?
Họ hứa cho chúng ta chiếc xe,
đúng không anh?
Ừ, họ đã hứa.
Nhưng anh không...
Anh gọi ai đó được không?
Điện thoại này lẽ ra phải hoạt động
quốc tế, nhưng lại không gọi được.
Em không thấy gì cả. Em nghĩ
chúng ta khởi đầu vất vả rồi.
- Cứ đón đại một xe thôi.
- Được rồi.
Được rồi, cảm ơn.
Khoan. Tôi khuyên anh một câu.
Những người này là trùm lừa đảo đấy.
Bọn họ chỉ mặc đồng phục
để trông trịnh trọng thôi,
chứ họ sẽ cướp trắng của anh,
tôi hứa luôn.
Có một đoàn taxi chính thức bên ngoài.
Tôi sẽ chỉ chỗ cho cả nhà
nếu mọi người muốn. Đi nào.
- Tuyệt. Cảm ơn.
- Không thì sẽ bị chém đấy.
Đừng lo. Đừng lo lắng.
Lại đây. Tôi chỉ cho anh.
Đây rồi.
- Chú quên túi kìa.
- Không, có nhiêu đây thôi.
Chú thích du lịch gọn nhẹ.
Cháu hiểu ý chú không?
Thật là tiện lợi.
- Anh từ đâu đến?
- Austin, Texas.
- Chuyên gia ngoại quốc hả? Anh làm cho ai?
- Cardiff.
Tôi là một trong những kỹ sư họ đưa đến
để sửa lại hệ thống cấp nước.
Đám Cardiff các anh
ở đâu cũng có mặt, đúng không?
Cả nhà ở đâu?
The lmperial Lotus?
- Vâng, sao anh biết?
- Ai cũng ở đó. Tôi cũng ở đó.
Tôi cho cả nhà quá giang, nếu muốn.
Tôi đang đi gặp một người.
- Mọi người có muốn không?
- Thế thì tuyệt quá.
Tôi mới hân hạnh. Tôi mới hân hạnh.
- Hammond là tên tôi.
- Jack.
- Rất vui được gặp anh, Jack.
- Rất vui được gặp anh.
- Chào, tôi là Annie. Anh khỏe không?
- Chào, Annie, cô khỏe không?
Đây là Lucy, Briegel.
- Chú cứ gọi em ấy là Beeze.
- Chào Beeze.
- Chú có thích chỗ này không?
- Thích mê.
Chú đến đây 15 lần rồi.
Nhiều lần thật đấy.
Ừ, nhiều lần thật.
Tại tôi thích quá.
Tôi thích phụ nữ.
Họ luôn nôn nóng làm anh hài lòng,
anh hiểu ý tôi chứ?
Được rồi. Thú vị thật.
Em đang nhìn hành lý của chúng ta
và em nghĩ chúng ta mang...
- Không, cô đùa à?
- ...quá nhiều hành lý.
Em nghĩ chúng ta có thể kiếm taxi...
Không, đừng lo lắng cho bọn họ.
Họ có thể chất mọi thứ lên xe máy đấy.
Sẽ vui lắm.
Mọi người, đây là xe của chúng ta.
Tài xế đây rồi!
- Lên đi.
- Tay lái an toàn đấy nhé.
- Nhớ anh quá.
- Nhìn anh xem!
Rồi, rồi.
Coi chừng cái chân. Cái chân.
Gặp anh mừng quá. Những người
tốt bụng đây cần đi quá giang.
Xe họ không đến đón.
- Được thôi.
- Cảm ơn.
Nhưng tôi cần hỏi một câu quan trọng.
Được.
- Anh có thích Kenny Roger không?
- Kenny Rogers?
- Dĩ nhiên là thích rồi.
- Vâng.
- Thích?
Vì đây là xe Kenny Roger.
Chúa ơi! Tôi không biết đấy.
Tên tôi là
Samnang Pichairongkramgiskerong.
- Jack.
- Cháu thích tên của chú.
Thế à? Nhưng bạn bè gọi chú là...
Kenny Roger.
- Kenny.
- Thế thì dễ gọi hơn nhiều.
Vì chúng tôi trông giống nhau.
Thật sao?
- Không sai một ly.
- Mới sinh đã bị chia lìa!
- Đi thôi.
- Lên đường nào.
- Đi nào.
- Chúng ta đi.
Để tôi xách túi cho.
Kenny Rogers, anh làm ơn
để ý đường sá chút được không?
Cảm ơn.
- Chuyến này chúng tôi mời.
- Vâng, cảm ơn.
- Được rồi. Bảo trọng.
- Được rồi.
Đi đi.
Được rồi.
- Nơi này đẹp thật.
- Bố ơi, là bố kìa.
Là bộ mặt nghiêm túc của bố.
Bố thích một tài xế hơn,
nhưng chào đón thế cũng nồng hậu.
Bố, cái đèn này không bật.
Không bật là sao con?
Con có Bob rồi.
Được rồi. Nó không bật thật.
Con nói phải.
Nhưng phải nói là bố rất thích
cái khách sạn khó lường này.
- Không hề.
- Thật đấy.
Vì ở rất nhiều nơi khi con bật công tắc
con biết đèn cũng sẽ bật.
Ở đây thì có một chút bí ẩn.
Một chút hồi hộp.
Annie, nhắc tới bí ẩn, cái gì...
- Cái gì đây?
- Nồi cơm điện.
Anh biết, nhưng chúng ta
đang ở châu Á mà.
Em không nghĩ họ có
cách nấu cơm hiệu quả sao?
Đây là nồi cơm của em.
Được rồi. Cho họ thấy
cách làm của chúng ta thôi.
- Tuyệt!
- Cảm ơn anh.
- Được rồi.
- Con muốn đi bơi.
Không, ta không được đi bơi.
Các con phải chuẩn bị đi ngủ.
Con không mệt,
con Thực sư muốn đi bơi.
Được rồi, bố thỏa thuận với các con.
Chúng ta sẽ chạy máy cho yếu đi.
Các con có thể yên lặng
ngồi đây coi TV.
Chẳng dò ra kênh nào cả.
- Anh đã...?
- Toàn hột hột thôi.
Chẳng gì dùng được cả!
Được rồi, đừng khắt khe thế.
Lucy lúc nào cũng khắt khe.
Từ ngày chị ấy ra đời
chị ấy đã khắt khe rồi.
- Bố.
- Các con.
Bố kể chuyện chị Lucy
ra đời như thế nào đi.
- Đúng rồi.
- Các con thích chuyện đó hả?
Bố phải nói là ca sinh nở
rất khó khãn.
- Con biết mà!
- Khó theo kiểu tốt.
Khó theo kiểu tốt.
Có ai muốn lo tới cái TV không?
Không, không, để anh báo. Bố sẽ
kể chuyện cho các con. Chờ đấy.
Không khó! Không khó!
Điện thoại không xài được.
Chào mừng tới Thế giới Thứ ba.
Thực ra là Thế giới Thứ tư đấy.
- Thật sao?
- Trong sách nói thế.
- Anh còn không biết có thế giới đó.
- Em cũng không.
Em đã không cắm điện nồi cơm.
Có thể nào...
- Không.
- ...nó làm đoản mạch mọi thứ không?
Anh thật xấu xa.
- Toàn thành phố đều bị vậy.
- Chuyện gì?
Không có TV hay lnternet
trên toàn thành phố sao?
Tôi e là không, thưa quý khách.
Anh có nhận được điện thoại
từ Cardiff gọi cho tôi không?
Jack Dwyer.
- Điện thoại có xài được không?
- Điện thoại xài được ạ.
Được rồi.
Nhưng không có điện thoại
từ Cardiff gọi cho anh.
- Không ư?
- Có lẽ sáng mai sẽ may mắn hơn.
Được rồi. Cảm ơn.
Được rồi, uống nào.
Chúng ta cụng ly nào.
Cho tôi chai bia nhé?
- Cảm ơn.
- Cảm ơn!
Cảm ơn!
- Hay thật đấy.
- Ngồi cô đơn một mình vậy.
Anh bị trái múi giờ, đúng không?
Vâng, tôi hơi mơ hồ.
Còn anh thì sao?
Tôi trông có giống
người bị trái múi giờ không?
- Không.
Mấy chuyện đó là do trí óc thôi.
- Đều ở trên này.
- Đúng. Anh nói đúng.
Tào lao. Joe. Joe, hai shot.
Của anh đây.
Tôi nghĩ mình uống bia là được rồi.
Không phải cho anh. Cho tôi cơ.
Đây rồi.
Anh ta đang chơi đàn Casio
trên mặt đàn dương cầm xịn à?
Chào mừng tới châu Á.
Anh sẽ thích mê nơi này.
- Thật sao?
- Nhiều chuyện để làm lắm.
Tôi không biết nữa.
Mười năm trước tôi không
mường tượng được bản thân
lôi cả gia đình sang bên kia thế giới
để khởi đầu lại cùng một
công việc quản trị tầm trung.
Ít nhất anh đang kiếm ra nhiều tiền.
Và... sống tốt nữa.
Vâng.
Tôi biết những món hàng
mà bên Cardiff bán cho anh.
Anh có gì phản đối nước uống sạch à?
Hình như vậy.
Có lẽ tôi cần một chỗ thật.
Không đâu.
Anh còn con cái trên lầu.
Mà anh làm gì vậy?
Thời xưa tươi đẹp hơn ấy.
Tôi đã phát minh ra một cái van.
Tôi biết nghe không được gợi cảm,
nhưng nó gợi cảm lắm.
Không hề.
Nhưng chúng tôi nghĩ ra cái van này
suýt nữa thì thành cú hít lớn.
Suýt chút nữa thôi.
Uống vì suýt chút.
- Suýt chút.
Mời.
Còn anh thì sao?
Anh có con cái gì không?
Không.
Không. Không còn nữa.
Tôi đoán...
Tôi đoán mình cũng từng có
những ngày xưa tươi đẹp hơn.
Ừ.
Nhắc mới nhớ, tôi nghĩ
mình sẽ đến một tụ điểm thoát y.
- Được rồi.
- Ừ.
Có lẽ tôi nên thay quần thể thao.
Để họ biết tôi không đùa cợt.
Ừ.
Đừng để lũ khốn nạn
ghì anh xuống đấy nhé?
- Được rồi. Cảm ơn.
- Dĩ nhiên rồi.
Hẹn gặp lại.
Cưng ơi, em sao vậy?
Em bệnh à?
Không.
Em đang làm gì vậy?
Em chỉ mệt thôi.
- Em giận anh hả?
- Không.
Không.
Annie, anh xin lỗi đã không...
Anh không có ý lừa em bằng việc này.
- Không sao.
- Anh biết anh chỉ...
Anh không có ý định
để mọi việc thành ra thế này,
nhưng anh nghĩ đây là
lựa chọn tốt nhất hiện có.
- Jack, em không thể.
- Anh biết, và anh đang làm tốt nhất...
- Em không thể an ủi anh lúc này.
- Không, anh biết. Anh không...
Được rồi.
Có tin gì từ Cardiff không?
Jack Dwyer.
Tôi e là không. Tôi rất tiếc.
Anh có báo không?
Hôm nay người giao báo không tới.
Chúng tôi không có báo.
Có chỗ nào tôi mua báo được không?
Có.
Anh có thể đến Kampuchea Krom.
Tôi không biết chỗ đó ở đâu.
Chúng ta đang ở đây,
và đây là Kampuchea Krom.
Khi anh đến Mao Tse-Tung,
rẽ phải. Nhưng chỉ phân nửa thôi.
- Phân nửa thôi.
- Vâng.
Báo ấy.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ông có báo tiếng Anh nào không?
Ông có The Herald Tribune
hay USA Today không?
Ông có báo Mỹ nào không?
Tuyệt.
Cảm ơn.
Cái này đã ba hôm trước rồi.
Ông có báo mới hơn không?
Cảm ơn.
Đi, đi!
Chuyện gì vậy?
Tôi là người Mỹ mà.
Buông tay ra khỏi người tôi!
Buông tôi ra!
Bỏ tay khỏi người tôi!
Bọn họ đang ùa vào khách sạn.
Nó không an toàn đâu.
Bỏ bàn ra đó đi.
Mang thêm ghế lại đây.
Anh làm ơn về phòng đi.
Cho tới khi chuyện này qua đi.
Con có định dùng kính bơi không đấy?
Hình như con chả bao giờ đụng tới nó.
- Annie?
- Đến đây.
Annie, mở cửa.
- Em không sao chứ?
- Em ổn.
- Có chuyện gì vậy?
- Khóa cửa lai.
Ngoài kia như có một cuộc chiến ấy.
- Cái gì?
- Ra đây xem.
- Anh à, từ từ.
- Nhìn đi, em thấy không?
- Họ đang lấn lướt cảnh sát.
- Em chẳng thấy gì hết.
- Lại đây, nhìn này.
- Anh làm em sợ, thôi đi.
- Em thấy khói không?
- Không! Em không thấy gì cả.
Annie, họ đang giết người.
Họ lôi người ta ra bắn chết.
- Người nước ngoài?
- Tai sao?
- Ngay ngoài kia.
- Anh thấy người ta...
Anh không biết đang có chuyện gì.
Họ bắn một người trước mặt anh.
- Xin anh!
- Annie, họ đang ở trong khách sạn.
Họ ở trong sảnh.
Lucy đâu?
- Lucy?
- Lucy? Nó mới ở đây mà.
- Lucy, ra đây ngay.
- Chị đi rồi.
Chị đi rồi là sao con?
- Chị đi đâu?
- Chị đi ra bể bơi rồi.
Em để con ra bể bơi một mình sao?
Không, em không để nó
xuống đó một mình.
- Nó tự ý làm đấy.
- Ở đây khóa cửa lại.
- Anh chắc chứ?
- Khóa cửa lai. Khóa cửa lai!
Chờ đã!
- Tầng bốn. Tầng bốn đấy.
- Đóng cửa lại.
f c i n e . n e t
Con yêu, thay đồ nào.
Không sao đâu, đừng sợ.
Tốt rồi.
Mang nốt chiếc kia đi.
Briegel con ơi?
Vào trong phòng tắm khóa cửa lại đi.
Đi ngay.
Ra đây! Ra đây!
Để họ yên! Để họ yên!
Không, để họ yên.
Không...
Mẹ ơi?
Vào phòng tắm, Beeze. Ngay.
Lucy?
Ra khỏi hồ bơi. Lại đây.
Ra khỏi hồ bơi đi.
Lại đây.
Lên sân thượng đi! Đi!
Lên sân thượng đi.
Annie?
- Jack.
- Annie, mở cửa ra.
Jack.
- Chết tiệt.
- Cái quái gì thế này?
Nó không sao, không sao.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Annie, chúng ta phải lên sân thượng.
- Lại đây.
- Ta không thể rời khỏi đây.
Chúng ở ngoài kia, Jack.
Không, chúng ta vừa đến tầng này.
Chúng ta có thể ở đây.
Tin anh đi. Chúng ta phải
đưa bọn trẻ lên sân thượng.
Được chứ? Ta phải đi ngay,
cứ tin anh.
Xin em. Được không?
- Được rồi.
- Ta phải đi ngay.
- Mẹ! Mẹ ơi, Bob!
- Không, không!
Không, đi thôi.
Không!
- Không.
- Thôi đi.
Không.
Đi thôi. Đi đi.
Chúa ơi! Không sao rồi.
Nhắm mắt lai đi.
Tới nơi rồi.
Giữ cửa.
Đừng để hắn qua.
Mở cửa ra. Chúng tôi là
người Mỹ, mở cửa ra.
Em sẽ ngồi đằng kia.
- Con không sao chứ?
- Được rồi. Đây.
- Con ổn chứ?
- Con có sao không? Tốt rồi.
Tốt rồi! Các con đều khỏe mạnh.
- Để anh xem đang có chuyện gì.
- Vâng.
- Anh có biết có chuyện gì không?
- Chúng tôi không biết.
Có ai biết chúng ta
ở trên sân thượng không?
- Tôi hy vọng vậy.
- Cô có sóng không?
- Tôi không bắt được sóng.
- Nó không dùng được.
Có người đằng kia nói rằng
thủ tướng đã bị giết.
Đừng ra gần đó, anh bạn.
Lui lai đi.
Họ sẽ bắn anh đấy.
Họ đang la hét gì vậy?
Tôi không biết. Dưới đó điên lắm.
Anh ta bắn loan cả lên.
Chúng ta cứ ở yên trên sân thượng.
Chúng ta sẽ giết bất kỳ tên khốn nào
dám trèo lên đây.
Chờ chút, vợ tôi nói tiếng Pháp.
Annie, người này nói tiếng Pháp.
Em có thể...
Chờ chút.
Được rồi.
- Anh ta nói gì vậy?
- Anh ấy bảo em đừng kháng cự.
Không có tù nhân vì bọn họ
trước sau cũng giết chúng ta.
Họ liên tục nói thế.
Máu đổi nước.
Máu đổi nước?
Thế nghĩa là sao?
- Anh ta không biết.
- Anh ta biết, anh trực tầng.
Anh bạn, anh biết "máu đổi nước"
nghĩa là gì không?
Họ đang hét "máu đổi nước."
Thế là sao?
Người Mỹ chiếm công ty nước
của chúng tôi và họ không thích thế.
- Chúng ta chỉ vừa...
- Cardiff?
Anh ta đang nói tới Cardiff?
Anh có biết gì chuyện này không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Anh tưởng bọn anh tới để giúp đỡ.
Bố ơi?
- Người ta muốn giết mình hả bố?
- Không, họ không muốn giết mình đâu.
Lucy, có những người tìm cách
hãm hại chúng ta ở dưới lầu.
- Đừng nói thế với con bé.
- Thế nên ta phải lên đây.
Không, anh không muốn vờ như
chuyện này không có thật.
Chúng ta sẽ ở sát bên nhau
và các con phải nghe lời Mẹ,
và con coi chừng em mình.
- Sao lại có người muốn giết mình vậy?
- Bố không biết, tại họ muốn vậy.
Con cần phải trông chừng Beeze,
vì nó là em gái con
và nó cần con giúp.
Chúng ta cứ chờ ở đây
và sẽ có người tới cứu.
Anh nghe tiếng trực thãng không?
Jack, anh nghe thấy không?
Phải trực thãng đó không?
Con có nghe thấy không?
- Đúng là tiếng trực thãng.
- Chúng ta sắp thoát khỏi đây rồi.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Được chứ?
- Con ổn chứ? Con có bị đau không?
- Được chứ?
Bố bắt con bỏ Bob lai.
- Được rồi.
- Bố Mẹ sẽ mua Bob khác cho con.
Con không muốn Bob mới.
- Được rồi.
- Hôm nay dài lắm rồi.
Bố còn không nói thỏa thuận là sao.
Thế thỏa thuận này thì sao?
Bố Mẹ mua cho con con cún.
Bố Mẹ mua cho con con cún mới, nhé?
- Chó bull nhé?
- Ừ, chó bull.
Một con xấu xí?
Xấu nhất con từng thấy.
- Thỏa thuận.
Thấy không?
Nằm xuống.
Cúi thấp đầu xuống.
Em không sao chứ? Có sao không?
Chờ đã, Jack. Jack?
Chúng ta làm gì đây?
Jack, anh làm gì vậy?
Chết tiệt!
Lại đây. Lại đây. Lại đây.
Chúng ta sang bên kia.
Bố đỡ con.
- Đi thôi.
- Được rồi.
- Đi đi.
- Đi.
- Đi nào.
- Được rồi, đằng này.
- Cúi thấp xuống.
- Ở yên đây nhé.
Chui xuống đây.
Cái gì?
- Chúng ta phải sang sân thượng bên kia.
- Cái gì?
- Không đời nào.
- Annie, nghe anh nói.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta phải làm thế.
Chúng sẽ tràn tới đây.
- Chúng ta sẽ trốn ở đó.
- Không.
Khi chúng kiểm tra chỗ đó là xong.
Chúng ta chết chắc.
- Jack, không.
- Đằng kia ta còn có cơ hội.
Đằng kia sao?
Chúng ta đâu biết kia có gì.
Đằng kia biết đâu lại có
những người tương tự.
Anh chỉ biết chúng ta phải
chạy trước chúng mười bước.
- Nếu ở lại đây, ta sẽ bị chúng giết.
- Jack, thôi nào.
Việc đó thật điên rồ,
hoàn toàn điên rồ.
Nhìn anh đây, chúng ta sẽ chết ở đây.
Nghe anh đây, ta không có chọn lựa.
Xin em, ta không có chọn lựa.
- Cách nào?
- Em sẽ nhảy trước,
rồi anh ném bon trẻ
sang cho em từng đứa một.
Rồi anh nhảy theo sau.
- Em làm được mà.
- Được rồi.
- Làm sao đây?
- Coi nào. Ngay đây thôi.
Lên đó đi.
Ngay đây.
Em sẽ có chỗ chạy đà,
rồi em nhảy sang thôi.
- Được rồi.
- Mẹ ơi, đừng làm vậy.
Dừng lại. Tránh ra.
Dừng lại, Mẹ làm được.
Đi đi.
Chết tiệt!
- Em không thể.
- Em làm gì vậy? Em làm được.
Annie, nhìn anh. Cứ làm đi.
Đừng nghĩ gì cả.
Đừng hét lên với em nữa, Jack.
- Đừng nghĩ nữa. Nhìn anh đi.
- Mẹ đừng làm vậy!
- Nhìn anh đây.
- Mẹ!
Em sõ.
Em không sao chứ?
- Em có sao không?
- Không.
Anh sẽ đưa Beeze sang.
- Mẹ không sao.
- Không. Không.
Con hãy nhắm mắt lại một lát.
- Đừng làm vậy.
- Được rồi.
Con không muốn bố ném con cho Mẹ.
Bố sẽ không làm thế.
Tên con chó bull sẽ là gì nào?
- Chow-chow.
- Tên đó hay hơn Winston hả?
- Con nghĩ thế?
- Không!
Briegel, con không sao chứ?
Con ngoan.
Lại đây.
Không.
- Lucy.
- Không.
- Lucy, lại đây.
- Không!
Nghe bố nói.
Bố phải đưa con sang sân thượng đó.
Nếu bố không làm thế,
đám kẻ xấu sẽ làm hai con.
Lại đây.
- Không!
- Con có thể mà.
Không.
Bố ơi!
Jack!
- Kéo lên.
- Đừng làm rơi con!
Nắm chắc vào tay bố. Nắm vào.
Kéo lên nào.
Kéo lên.
Lucy, suýt thì chúng ta sang được rồi.
Nghe bố nói. Nếu bố bảo con
phải làm gì thì con phải làm thế.
- Nghe chưa?
- Con sõ.
Bố biết, bố cũng sợ.
Nhưng sẽ không sao đâu.
Cứ nhắm mắt lai đi.
Không.
- Không.
- Lucy.
Không!
Con không sao chứ?
Có sao không?
Được rồi, được rồi.
Không sao đâu. Lấy hơi đi.
Các con ngoan lắm.
Con gái ngoan. Mẹ rất xin lỗi.
Được rồi.
- Anh không sao chứ?
- Anh ổn.
Được rồi, xuống đi.
- Không sao chứ?
- Vâng.
Không sao rồi.
Chết tiệt thật.
Chết tiệt!
Ngay đây.
Chúng ta có thể leo xuống.
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
- Chỉ mười bậc thôi.
- Mười bậc nữa thôi.
- Chỉ mười bậc nữa thôi.
- Mười bậc nữa. Đi nào.
Đi đi...
Rồi, đưa Lucy xuống đi.
Anh đỡ được con rồi.
- Có sao không con?
- Dạ.
Rồi, xuống tiếp đi.
Bố đỡ được con rồi.
Buông con bé ra đi.
Được rồi.
Đi thôi.
- Coi nào.
- Được rồi.
- Đặt chân ngay đó. Anh đỡ em.
- Vâng.
Xuống nào. Đằng này.
Cúi xuống, các con.
Ngồi xuống một lát nào.
Được rồi.
Có sao không em?
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Em biết.
Lucy, con có sao không?
- Không sao.
- Beeze, con ổn chứ?
Briegel. Con yêu.
Beeze, con nhìn bố đi.
Con muốn về nhà.
Bố biết.
Bố kể chuyện lúc con ra đời được không?
Không phải lúc này.
Bố sẽ kể sau.
Con đói.
Chào đói. Bố đây.
Chẳng buồn cười gì cả.
Bố không buồn cười, bố là bố.
Vẫn chẳng buồn cười.
Con nghĩ bố buồn cười đấy.
Thế nên bố mới cưng con nhất.
- Bố xấu.
- Ý bố là cả hai đứa.
- Cả hai đứa.
- Bố!
Lại đây nào.
Cúi xuống.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Ngoài kia có cả xe tãng.
Chúng ta phải đi thôi.
Cái gì?
Đi thôi, có xe tãng.
Trong này.
Đi! Đi!
- Con không sao chứ?
- Dạ.
Con yêu có sao không?
Quay trở lại đi.
Quay trở lại.
Jack? Chết tiệt!
Vào trong này, trong này.
Chúng đi rồi.
Không sao rồi, chúng đi rồi.
Mẹ ơi, con muốn đi tè.
Hãy...
Không sao đâu, cứ tè ra quần đi con.
Nhưng... con đâu phải con nít nữa.
Mẹ biết chứ, cục cưng.
Mẹ biết chứ.
Mẹ biết.
Chỉ lần này thôi, không sao.
Nhưng mà...
Mẹ hứa sẽ không sao đâu.
Không sao đâu, Beeze.
Không sao đâu.
Con biết bố yêu con nhường nào không?
Bố cũng yêu con nữa.
Jack, không ai biết chúng ta ở đây cả.
Sẽ không một ai tới giúp chúng ta.
Chúng ta phải tới Tòa Đại sứ Mỹ.
Chúng ta sẽ đến đó.
Chúng ta làm được mà.
Được rồi.
Được rồi, em biết.
Lại đây con. Không sao chứ?
- Đi nào con.
- Chúng ta không thể ra ngoài thế này.
Bố đi tìm cái gì cho chúng ta mặc.
Được rồi.
Để bố tìm quanh xem.
Đừng nhìn. Xin đừng nhìn.
Lại đây. Đừng nhìn.
Đừng nhìn xuống.
- Con không thích chỗ này.
- Mẹ biết.
Cứ ở yên. Ở yên nào.
Không đọc được.
Không đọc ra bản đồ này.
- Mẹ tìm gì thế?
- Tòa đại sứ.
- Mẹ nhìn kìa.
- Cái gì?
Cờ Mỹ.
Giỏi quá, giỏi quá.
Jack...
Đây là Tòa Đại sứ Mỹ,
nhưng anh có biết chúng ta
ở đâu trên bản đồ không?
Chúng ta ở ngay đây, khoảng đây.
Vậy là cách khoảng năm dãy nhà,
và em nghĩ...
lm đi.
lm lặng.
Thôi đi.
Được chứ?
Anh không được la.
Không được.
Không!
Mười bước nữa thôi.
Để bố lấy quần áo.
Này...
Này.
Coi nào.
Vài dãy nhà nữa thôi.
Rẽ phải ở đây.
Jack...
- Jack, vòng lại, vòng lại đi.
- Đâu?
Đừng làm vậy.
Chúng ta trở lại chỗ hồi nãy.
Các con, cúi thấp đầu xuống.
Tấp vào đi.
- Jack...
- Không được, cúi đầu xuống.
- Cúi xuống đi.
- Jack, xin anh.
Xin anh đấy.
Cúi thấp đầu xuống.
Rúc đầu vào trong đi.
Con bị trượt.
- Ngay đây hả?
- Vâng.
- Được rồi.
- Anh có thể lên trên này.
- Đi thôi.
- Không.
Không, ta đang ở đây.
Ta phải sang bên kia.
- Trông không giống.
- Tai sao?
Không, họ dựng cái này lên
để phòng thủ.
Em không nghe thấy gì cả.
- Để anh xem sao.
- Con đi được không?
Lui ra sau...
Không, nghe lời Mẹ con đi.
- Lui ra sau. Bố sẽ đi xem sao.
- Anh định làm gì?
Cẩn thận đấy.
Không sao chứ?
Thấy gì không anh?
- Chờ chút, để anh xem cho rõ.
- Được rồi.
Bố!
Jack!
Annie!
Đằng này!
Lại đây.
Được rồi.
Này, này!
Không!
Xin ông, gia đình.
Xin ông.
Không sao, không sao đâu.
Đi sát vào.
Lucy, cúi xuống.
Bọn tao không biết ở đâu.
Bọn tao sẽ tìm ra mày.
Chúng ta cần khẩu súng đó,
chờ ở đây đi.
Bố.
f c i n e . n e t
Không biết ở đâu.
Bọn tao sẽ tìm ra mày.
Tìm ra mày, tao giết mày.
Jack, núp đi.
Chúa ơi! Chúng sẽ thấy
anh ấy mất. Chết tiệt!
Được rồi, các con, bố cần giúp đỡ.
Dù các con có nghe thấy gì
cũng không được rời khỏi đây.
Được chứ?
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Tôi ở ngay đây.
Được rồi.
Jack, chụp lấy nó!
Này, thằng chó! Thằng chó!
Jack!
Không! Không!
Không!
Buông tôi ra!
Giết...
Không! Không!
Tao sẽ giết mày!
Chết tiệt thật!
Chúa ơi!
Khoan! Đừng bắn! Đừng bắn!
Đừng bắn! Tôi có tiền.
Khoan, khoan, tôi có tiền.
Tôi có tiền.
Tôi có tiền, tôi có súng.
Tôi có...
Tôi tìm được súng. Tôi tìm được súng.
Sung, Sung.
Ai cũng thích Sung.
Tôi hạ một, ba và năm,
anh ha hai và sáu!
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Em không sao.
- Tôi bảo tôi hạ một, ba và năm mà.
- Ừ, nhưng kia là ba mà.
Gã đằng kia mới là ba.
- Ở vị trí của anh thì là hai.
- Không phải.
Đồng hồ theo hướng đầu tôi,
không phải hướng chân tôi.
- Vui chưa?
- Thế đủ tốt rồi.
Rồi, mau lên, đi thôi.
Mọi người đi nào.
- Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
- Đón bon trẻ đi.
Gã đó sẽ quay lại
cùng bè lũ của hắn.
- Mau lên.
- Chúng sẽ còn kéo đến.
- Nhạnh lên.
- Không sao rồi, đi nào.
Tôi biết một ngôi nhà
cách đây vài dãy nhà.
- Ta sẽ an toàn ở đó qua đêm.
- Mẹ đây, con yêu.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mau lên!
Tôi câu giờ cho mọi người.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Đi thôi.
- Đi nào.
- Không, con không muốn!
- Con không muốn đi.
- Lucy.
Không có thời gian
bàn luận chuyện này đâu.
Nhìn chú, nhìn chú đi.
Lần cuối chú gặp con gái
nó đã đưa chú cái này,
và nó bảo
chú sẽ không gặp chuyện gì xấu
nếu chú còn đeo cái này.
Chú muốn cháo đeo nó.
Giờ cháu an toàn rồi.
Dù có chuyện gì đi nữa.
- Còn Beeze thì sao?
- Nó cũng có tác dụng với Beeze.
Nó có hiệu quả với cả hai cháu.
Không việc gì phải hoảng sợ cả.
Giờ các cháu an toàn rồi.
Hãy yên lặng, đi thật nhạnh
và sát vào. Nhé?
Anh bị thương à?
Có máu dính ở đây.
Không phải máu của tôi.
- Đi thôi.
- Được rồi, đi thôi.
Đi thôi.
Đến nơi rồi.
Theo cho kịp.
Đến rồi, lên lầu.
- Kosal.
- Chào, Hammond.
- Rất vui được gặp bà.
- Tôi cũng vui được gặp anh.
Nghe này...
chúng tôi sẽ qua đêm ở đây, nhé?
- Được.
- Tốt rồi.
Mọi người không sao chứ?
Có muốn dùng trà không?
Vâng, một tách trà được thì tốt quá,
có lẽ thêm ít món nặng nữa.
Cưng thơm lắm.
Được rồi, qua đây.
Đến rồi, cả nhà.
- Được rồi.
- Không sao đâu.
Lên sân thượng đi.
Được rồi đấy.
Mừng khi thấy anh còn nguyên, Kenny.
Lên hết đây đi mọi người.
Nào, chúng ta tới rồi.
Chắc mọi người đói rã rời.
Đủ thức ãn cho cả nhà đây.
Ngồi xuống đi.
- Tốt chứ?
- Dễ chịu thật.
Tốt lắm.
Thích chứ?
- Cái gì vậy?
Cháu chưa từng ăn món
Gà Kan Chow sao?
Cháu sẽ thích mê.
Họ cho gà ăn nho khô.
- Thật không?
- Thật.
Làm gà có vị rất ngọt.
Nho khô ư? Thú vị thật.
Ở Mỹ họ cho gà ăn gì?
Ở Mỹ hả?
Chắc là mấy con gà khác thôi.
Bố Mẹ, tôi nói chuyện
với hai người được chứ? Đằng kia thôi.
Vâng, được.
- Ăn gì đó đi.
- Đi thôi.
Được rồi, ăn đi.
- Thấy con sông kia không?
- Thấy.
Biên giới Việt Nam chỉ cách
vài dặm theo hạ lưu.
Nếu ta băng qua được
thì họ phải cho ta nơi nương náu.
Rồi chúng ta có thể bỏ lại
những chuyện này sau lưng.
- Được chứ?
- Vâng.
Hammond, cảm ơn anh.
Rất hân hạnh, đừng lo.
Jack, em xem bọn trẻ thế nào.
Anh không chỉ tới đây
vì phụ nữ, đúng không?
Không.
Có lẽ chút chút.
Anh là ClA Anh Quốc hay gì vậy?
- Đại loại vậy.
- Còn Kenny là...
- Cảm ơn.
- Đừng.
Không, cảm ơn vì đã đi cùng chúng tôi.
Đừng cảm ơn tôi. Tôi là người
khởi động vụ bạo loạn này!
Ý anh là sao?
Những gã như tôi lót đường
để những người như anh đến đây.
Thường thì họ không phản kháng.
Đa phần họ không nhận ra
chúng ta đang làm gì.
- Tai sao? Ý anh là sao?
- Chúng tôi...
có hứng thú với vùng này.
- Chúng tôi?
- Đất nước chúng tôi.
Những tập đoàn điều hành chúng
có hứng thú với nơi này.
Nên tôi xuất hiện ở đây
thật tử tế và thân thiện,
đề xuất với họ một khoản vay
cho dịch vụ của chúng tôi,
mà chúng tôi biết họ không trả nổi.
Rồi chúng tôi xây cho họ
những nhà máy năng lượng,
hệ thống cấp nước, xa lộ...
không quan trọng cho lắm.
Và khi họ không trả nổi nợ...
chúng tôi sở hữu họ.
Một vụ lừa đảo.
Các thủ lĩnh nổi dậy nói chúng tôi
muốn nô dịch hóa người dân họ
bằng cách kiểm soát
hệ thống cấp nước.
Và họ nói đúng.
Đa số những kẻ nhẫn tâm ngoài kia...
họ chỉ đang tìm cách
bảo vệ con cái mình,
hệt như anh.
Nên đừng cảm ơn tôi.
Tôi là người đẩy gia đình anh
vào cảnh nguy khốn.
Ít nhất tôi có thể đưa mọi người
rời khỏi nơi máu Mẹ này.
Kia là Gà Kan Chow thật chứ?
- Trông như thịt chó.
- Anh cần sức lực, Jack.
Họ cũng cần sức lực của anh.
Nho khô ư?
Nghe cũng hay đấy chứ.
Tôi đã giết người.
Anh còn sống, Jack.
Gia đình anh còn sống.
Ở đây không có tốt xấu, chỉ có...
chỉ là đưa được gia đình ra khỏi đây.
Coi nào.
Ngủ chút đi.
Chúng ta đi sau bốn tiếng.
Không sao chứ em?
Nhìn lại mới thấy em đúng là
không cần mang nồi cơm điện.
Em đùa sao?
Chúng ta không thể bỏ nó lại.
Cảm ơn em đã theo sát anh
trong những năm qua
vì anh biết em không muốn thế,
không hy vọng thế.
Nếu cuộc đời em
đi theo hướng em muốn...
thì em đã ở Paris rồi.
Em sẽ sống trong một căn hộ
ở Saint-Sulpice.
Uống rượu.
Nghe cũng hay đấy.
Nhưng em sẽ không gặp được anh.
Và cũng không biết được
những cô bé xinh xắn đó.
Và cả sư sâu sắc...
khi được làm Mẹ của chúng.
Cuộc sống này...
còn nhiều hơn hết thảy...
bất cứ điều gì em có thể...
muốn có hoặc lên kế hoạch.
Nếu ngày mai ta chết ở đây,
thì cũng đáng cả mà.
Nhìn anh này...
Không ai chết ở đây hết.
Ra chỗ bức tường, bức tường.
Cúi xuống, cúi xuống.
Bên kia đường có một tháp súng,
cúi thấp xuống.
Trên tháp có bốn tên.
Giờ tôi sẽ dẫn dụ chúng.
Tôi muốn mọi người chạy như điên
ra chỗ cầu thang đó.
Có hiểu tôi không?
- Sẵn sàng chưa?
- Khoan.
- Rồi.
Đi!
Không!
Cánh cửa đó! Ra cánh cửa đó!
Chúa ơi!
Đi tiếp đi!
- Đi nào.
- Băng qua biên giới.
Cứ đi đi.
Anh sẽ có những ngày tươi đẹp hơn, Jack.
Đi tiếp đi! Đi!
Tiếc là mình không qua khỏi!
Chết tiệt! Chúa ơi!
Chờ đấy.
Chờ đấy!
Đến với bố nào, đồ khốn!
Đồ khốn!
Chờ đã. Chờ đã.
Chờ chút. Chờ chút.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Anh không biết.
Chúng ta làm gì đây?
Annie.
Jack.
Nhìn em đi. Không sao rồi.
Mười bước nữa thôi, nhớ không, Jack?
Ở lại đây với em.
Được chứ?
Chúng ta phải đến chỗ con sông.
Con sông.
Jack?
- Băng qua biên giới.
- Được rồi.
Chúng ta tiếp tục đi.
- Sằn sàng?
- Sẵn sàng.
Được chứ? Được rồi.
Con sông, đúng không?
Rồi, ở lại với em.
- Đi thôi.
- Được chứ?
- Được rồi.
- Đi nào.
f c i n e . n e t
con sông kia rồi.
Đi tới đi.
Vào trong đó đi.
Đi nào.
- Chúng ta làm gì đây?
- Ở yên đó.
Anh sẽ đi dọc con sông và tìm tàu.
Cứ chờ ở đây.
Được rồi.
Thuyền?
Tôi cho ông... cái đồng hồ.
Đồng hồ đổi con thuyền.
Đây, nhìn đi.
Đồng hồ vàng. Nhìn đi.
Đổi con thuyền.
Một ngàn đô.
- Giày...
- Ông muốn đôi giày?
Giày.
Nhìn này.
Rồi, chờ chút.
Được rồi.
Chờ chút.
f c i n e . n e t
Được chứ?
Được rồi.
Cái gì?
Ở đâu?
Được rồi, chúng ta sẽ ổn trong một lát.
Mẹ!
Bố!
- Bố!
- Lucy!
Lucy!
Bố, coi chừng!
Này!
Bố ơi!
Không! Không!
Thả nó ra! Thả nó ra!
Làm ơn, nó chỉ là con nít thôi!
Làm ơn dừng lại đi!
Thả nó ra đi! Xin anh!
Không!
Không! không!
Xin anh, dừng lại đi!
Lucy! Lucy!
Cứ làm đi! Cứ làm đi!
Lucy, bố ngay đây, bố đây.
Chúng ta ở bên nhau!
Bố yêu con!
Bố ơi!
Không sao đâu. Làm đi.
Không, bố ơi!
Bọn con cần bố.
Không!
Beeze đâu rồi?
Em đi đón con.
Con xin lỗi bố!
Con làm tốt lắm!
Không sao, không sao rồi.
Không sao rồi. Không sao.
Không sao.
Mẹ ơi!
Được rồi.
Lại đây.
Chết tiệt!
Chúnng sẽ thấy ta mất, Jack!
Cúi xuống, cúi xuống.
Cúi xuống và nằm yên.
Việt Nam, Việt Nam kia rồi.
Chèo tiếp đi.
Coi nào!
Dừng lại! Không được tiến tới!
Các người không dược phép
vào Việt Nam.
Quay thuyền lại đi!
Dừng lại! Đừng bắn!
Đừng bắn!
Các người không được phép
vào Việt Nam!
Chúng tôi cần nơi nương náu!
Chúng tôi là một gia đình!
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Dừng lại!
Không được tiến tới.
- Các người không được phép...
- Đừng bắn! Đừng bắn!
Tôi đưa gia đình đến Việt Nam!
Đừng tiến tới thêm nữa.
- Đừng bắn.
- Quay thuyền lại đi.
Chúng tôi không quay lại đâu.
Đừng bắn!
Hạ vũ khí xuống.
Con thuyền này đang ở
vùng nước Việt Nam.
Nếu các anh bắn, chúng tôi
sẽ cloi đó là hành vi khiêu chiến!
Con thuyền này đang ở Việt Nam!
Hã vũ khí xuống!
Được rồi, kết thúc rồi.
Tốt rồi.
Bố ơi, bố sẽ kể chuyện
lúc con chào đời chứ?
Được.
Bố nghĩ sẽ là một ý hay...
nếu quay lại cảnh Mẹ sinh con.
Bố đang nói: "rặn đi, rặn mạnh lên"
thì Mẹ nhìn bố như thể...
Con biết ánh nhìn của Mẹ con đấy, kiểu như...
"Anh gặp rắc rối to rồi."
Rồi con chui ra hả?
Phải, rồi con chui ra.
Rồi người ta đánh con hả?
Họ đánh tất cả trẻ sơ sinh
vì họ muốn chúng khóc lên.
- Nhưng chị không khóc?
- Chị không khóc.
Thế là họ lại đánh con.
Họ lại đánh chị.
Rồi họ thử lại.
- Nhưng con vẫn không thở.
- Đúng vậy.
Rồi có thêm bác sĩ ùa đến,
và họ đưa tới thêm máy móc...
Y ta nói: "Anh nên tắt máy quay đi."
Rồi bố nhìn Mẹ và bảo rằng,
"Em nói chuyện với con đi"
"Em phải bảo nó thở đi,
vì nó biết giọng của em."
"Lớn lên."
- "Nói với con đi."
- Thế là Mẹ bắt đầu thét lên.
"Thở đi, Lucy."
"Thở đi, Lucy bé bỏng, xin con."
Rồi con có thở không?
- Có chứ.
- Con bắt đầu thở.
Rồi bố đưa con sang cho Mẹ,
và Mẹ bế con lần đầu, và bố bảo...
"Đừng lo, Lucy bé bỏng,
con không sao rồi."
"Bố Mẹ sẽ giữ an toàn cho con."
Đừng buồn, bố ơi!
Bố đâu có buồn.
Bố hạnh phúc.
Thực sự hạnh phúc.