1
00:00:02,540 --> 00:00:03,779
<i>Ở tập trước của Hannibal...</i>

2
00:00:03,796 --> 00:00:06,799
- Làm sao anh biết Hannibal đang ở Florence?
- Botticelli.

3
00:00:07,967 --> 00:00:09,552
Anh đang thu hút bọn chúng về phía mình đúng không?

4
00:00:10,124 --> 00:00:13,556
Tôi không đi tìm Hannibal.
Tôi biết ông ta ở đâu.

5
00:00:14,974 --> 00:00:18,891
Tôi sẽ trả 3 triệu đô la để bắt sống Hannibal.

6
00:00:19,019 --> 00:00:20,730
Tôi là thanh tra Rinaldo Pazzi.

7
00:00:20,813 --> 00:00:23,315
Tiến sĩ Lecter rất cẩn trọng. Hắn sẽ ra tay sớm thôi.

8
00:00:24,140 --> 00:00:27,319
Rồi anh sẽ bị bắt.
Tình thế đã định phải như thế.

9
00:02:24,270 --> 00:02:25,813
Jack.

10
00:02:37,613 --> 00:02:40,013
Hắn đã bị thương...

11
00:02:40,161 --> 00:02:42,895
và đang lo lắng.

12
00:02:42,897 --> 00:02:46,465
Không, Hannibal không biết lo lắng.

13
00:02:46,467 --> 00:02:49,068
Tình thế nguy hiểm thì chẳng 
làm nhột được cái dây nào của ông ta 

14
00:02:49,070 --> 00:02:51,137
giết chóc thì có.

15
00:02:51,139 --> 00:02:53,405
Nếu Rinaldo Pazzi mà quyết định làm công việc của mình

16
00:02:53,407 --> 00:02:55,374
dưới tư cách đại diện cho pháp luật,

17
00:02:55,376 --> 00:02:57,343
Ông ta đã có thể cam đoan ngay tiến sĩ Fell

18
00:02:57,345 --> 00:02:59,311
đích thị là Hannibal Lecter. Và còn
không mất tới 30 phút

19
00:02:59,313 --> 00:03:01,247
- để ra lệnh bắt giữ.
- Mọi bài học trước giờ

20
00:03:01,249 --> 00:03:04,750
Pazzi đều tự gạt bỏ.

21
00:03:04,752 --> 00:03:07,186
Ngay cái lúc quyết định bán Hannibal,

22
00:03:07,188 --> 00:03:09,188
ông ta đã trở thành bọn săn tiền thưởng.

23
00:03:09,190 --> 00:03:12,324
Đơn độc và ngoài vòng pháp luật.

24
00:03:12,326 --> 00:03:16,462
Và chúng ta đây: cũng đơn độc và ngoài vòng pháp luật.

25
00:03:20,451 --> 00:03:22,751
Ông đã báo cho <i>bên cảnh sát</i>

26
00:03:22,753 --> 00:03:26,322
là họ đang đụng vào Hannibal Lecter chưa?

27
00:03:26,324 --> 00:03:30,159
Họ có động lực bắt
tiến sĩ Fell dưới trách nhiệm luật pháp.

28
00:03:30,161 --> 00:03:32,962
Khi mà biết Fell là ai, đáng giá bao nhiêu 

29
00:03:32,964 --> 00:03:34,964
thì chỉ cổ xúy cho họ vượt rào mà thôi.

30
00:03:34,966 --> 00:03:38,067
- Tới lúc đó thì thân ai nấy lo.
- Còn Hannibal thì chuồn đi biệt tích.

31
00:03:38,069 --> 00:03:42,271
Anh có chuồn đi cùng hắn không?

32
00:03:45,042 --> 00:03:48,043
Một phần trong tôi sẽ luôn nói có.

33
00:03:48,045 --> 00:03:51,413
Anh phải cắt bỏ ngay phần đó đi.

34
00:03:51,415 --> 00:03:53,682
(cười nhạt)

35
00:03:53,684 --> 00:03:56,652
Không, đương nhiên chuyện ông ta bị phát hiện ở đây

36
00:03:56,654 --> 00:04:00,356
không phải nhờ vào cách trình bày,

37
00:04:00,358 --> 00:04:03,659
mà là vì những thành phần bâu vào ông ấy.

38
00:04:05,830 --> 00:04:09,365
Ông đã ở đó, Jack. Ông đánh ông ta.

39
00:04:09,367 --> 00:04:11,800
Tại sao ông không giết luôn?

40
00:04:14,272 --> 00:04:16,639
(thở dài.)

41
00:04:16,641 --> 00:04:21,010
Có khi tôi muốn mượn tay anh.

42
00:04:31,689 --> 00:04:35,157
Tôi muốn có khả năng vẽ lại những con phố này
mà chỉ dựa vào ký ức .

43
00:04:35,159 --> 00:04:37,660
Tôi muốn vẽ Palazzo Vecchio

44
00:04:37,662 --> 00:04:39,628
và Duomo.

45
00:04:39,630 --> 00:04:43,565
Thời gian anh xa nơi này
sẽ dài lắm đấy.

46
00:04:45,636 --> 00:04:48,337
Tất cả những gì tôi còn là 
kỷ niệm về Florence.

47
00:04:50,274 --> 00:04:52,741
Florence là nơi tôi trưởng thành.

48
00:04:56,580 --> 00:05:00,115
Tôi nhìn thấy đoạn kết ngay từ
khi tôi bắt đầu.

49
00:05:01,919 --> 00:05:04,553
Đoạn kết nào của chúng ta đều
có thể nằm ngay trong phần mở đầu.

50
00:05:04,555 --> 00:05:07,523
Bản thân lịch sử thì luôn lặp lại,

51
00:05:07,525 --> 00:05:09,591
mà chẳng có lối thoát.

52
00:05:14,131 --> 00:05:17,132
Hành lý của cô gọn nhẹ vậy.

53
00:05:18,219 --> 00:05:20,253
Là em thu xếp cho anh.

54
00:05:22,239 --> 00:05:24,506
Đây sẽ là nơi em rời bỏ anh.

55
00:05:24,508 --> 00:05:27,042
Hay chính xác hơn là,

56
00:05:27,044 --> 00:05:29,078
nơi anh bỏ em đi.

57
00:05:32,049 --> 00:05:35,651
Tôi chưa từng dự định sẽ tạm biệt theo cách này.

58
00:05:35,653 --> 00:05:37,620
Tôi mường tượng theo cách khác.

59
00:05:37,622 --> 00:05:41,657
Em thì không.

60
00:05:43,594 --> 00:05:47,229
Em biết anh dự định sẽ ăn thịt em,

61
00:05:47,231 --> 00:05:49,932
và em cũng biết là anh không

62
00:05:49,934 --> 00:05:52,468
dự định làm điều đó quá vội vã.

63
00:05:54,805 --> 00:05:58,273
Không nếm được hương vị của em thì đáng hổ thẹn lắm.

64
00:05:58,275 --> 00:06:02,544
Em được tẩm ướp chưa đủ lâu
để sánh với khẩu vị của anh.

65
00:06:04,415 --> 00:06:06,782
Khi họ đến bắt anh...

66
00:06:06,784 --> 00:06:08,784
Tất nhiên họ sẽ đến...

67
00:06:08,786 --> 00:06:12,021
anh sẽ nói gì về em với họ?

68
00:06:14,225 --> 00:06:17,559
Tôi sẽ giúp em kể ra cái phiên bản
mà em cho là phù hợp.

69
00:06:17,561 --> 00:06:22,331
Tôi giúp em chỉ vì em yêu cầu.

70
00:06:24,268 --> 00:06:27,002
Anh chế biến em lúc nào cũng được mà, Hannibal...

71
00:06:43,387 --> 00:06:45,587
chỉ là không phải hôm nay.

72
00:06:51,028 --> 00:06:54,496
(theme music)

73
00:07:04,108 --> 00:07:09,900
Dịch bởi Mikey De Bu từ bản của oykubuyuk addic7ed.com
facebook.com/mikeynutshells

74
00:07:19,231 --> 00:07:21,365
(chopping sounds)

75
00:07:27,490 --> 00:07:31,059
Đuôi lợn cắt khúc đại diện cho 

76
00:07:31,061 --> 00:07:33,361
vẻ đẹp của ngón tay người khi được cắt đúng khớp.

77
00:07:33,363 --> 00:07:35,563
Thịt ngón tay. Ha!

78
00:07:35,565 --> 00:07:37,765
Chúng ta chạm vào thế giới bằng tay.

79
00:07:37,767 --> 00:07:40,702
Xúc giác cũng là... khoái lạc.

80
00:07:40,704 --> 00:07:42,170
Dù có cắt bỏ một cánh tay của bệnh nhân 

81
00:07:42,172 --> 00:07:44,606
họ cũng sẽ cảm thấy bóng ma của 
cánh tay đó còn hiện diện.

82
00:07:44,608 --> 00:07:48,309
Tưởng tượng tiến sĩ Fell sẽ thấy thế nào

83
00:07:48,311 --> 00:07:51,879
khi nhìn ngài nhâm nhi ngón tay của ông ấy.

84
00:07:52,640 --> 00:07:55,104
Ồ thật thi vị, Cordell. Thi vị.

85
00:07:55,185 --> 00:07:57,619
Ngâm sốt dấm gừng đen đây.

86
00:07:59,522 --> 00:08:02,523
Mmmm. Toàn là da với xương.

87
00:08:02,525 --> 00:08:05,026
- Oh!
- Ngón tay thật sự

88
00:08:05,028 --> 00:08:08,696
sẽ nhiều thịt hơn.
Rồi sẽ còn phần tủy nữa.

89
00:08:08,698 --> 00:08:11,799
Đây là loại lên men

90
00:08:11,801 --> 00:08:14,669
tương đậu

91
00:08:14,671 --> 00:08:17,639
Ah, ta thích cái gừng hơn.

92
00:08:19,376 --> 00:08:21,409
Không không.

93
00:08:21,411 --> 00:08:22,844
Nhổ ra.

94
00:08:22,846 --> 00:08:24,746
- (khạc)
- (Ding!)

95
00:08:25,214 --> 00:08:28,448
- Tiếng như gõ mõ của đạo Phật.

96
00:08:29,218 --> 00:08:31,819
Nó thể hiện một ngày mới sắp bắt đầu.

97
00:08:31,821 --> 00:08:35,589
- Đạo Phật đâu có ăn thịt chứ.
- Đây mà thịt gì đâu...

98
00:08:35,591 --> 00:08:38,325
là người mà.

99
00:08:40,062 --> 00:08:43,631
Cha tao luôn nói thịt
là vấn đề của nhân loại.

100
00:08:43,633 --> 00:08:45,900
Ông ta là nhà tiên phong trong lãnh vực phân phối thịt sống;

101
00:08:45,902 --> 00:08:48,435
Tao nghĩ ổng cũng ăn thịt ai rồi.

102
00:08:48,437 --> 00:08:50,905
Tao thừa nhận tự nghĩ tới
mà cũng thấy hơi run.

103
00:08:50,907 --> 00:08:53,607
Tôi thấy một chuyện chắc chắn 

104
00:08:53,609 --> 00:08:55,809
khi ngài ăn thịt tiến sĩ Lecter.

105
00:08:55,811 --> 00:08:57,912
Là ngài sẽ trở thành Tuyệt đỉnh dã thú.

106
00:08:57,914 --> 00:09:00,848
Tao thích cái đó. "Tuyệt đỉnh dã thú"

107
00:09:02,618 --> 00:09:05,719
Chúng ta có thể ... làm món vịt nhồi.

108
00:09:05,721 --> 00:09:07,454
Oh?

109
00:09:07,456 --> 00:09:10,724
Ngài phải tra tấn con vịt để làm nguyên liệu.

110
00:09:10,726 --> 00:09:12,960
Bơm căng da nó bằng hơi,

111
00:09:12,962 --> 00:09:15,723
rồi áo ngoài một lớp mật ong nóng

112
00:09:15,723 --> 00:09:18,290
và treo cổ lên cho tới khi nó khô.

113
00:09:18,292 --> 00:09:21,593
Rồi quay tới khi nó giòn.

114
00:09:21,595 --> 00:09:24,696
(nhạc cổ điển)

115
00:09:24,698 --> 00:09:27,766
(sizzle)

116
00:09:44,502 --> 00:09:47,369
Hóa thân.

117
00:09:47,371 --> 00:09:50,472
(điện thoại reo)

118
00:09:59,250 --> 00:10:02,317
Tôi đây. Nói đi.

119
00:10:02,319 --> 00:10:05,187
(tiếng Ý)

120
00:10:17,001 --> 00:10:20,769
Tao thấy cứ như vừa bỏ một đống tiền
để mà mua một cái xác chết da màu ấy.

121
00:10:20,771 --> 00:10:23,772
Và xú uế sẽ có mùi Pazzi.

122
00:10:23,774 --> 00:10:26,141
Pazzi bẩn thỉu một chút sẽ tốt hơn.

123
00:10:26,143 --> 00:10:29,244
Ít ra bên cảnh sát sẽ yên hơn.
Pazzi trước kia đã thối nát sẵn chưa?

124
00:10:29,246 --> 00:10:32,114
Việc này, tôi không biết được.

125
00:10:34,051 --> 00:10:36,218
Liệu họ có lần từ Pazzi

126
00:10:36,220 --> 00:10:38,487
ngược về phía ông được không?

127
00:10:38,489 --> 00:10:40,389
Oh, cái đó tôi lo được.

128
00:10:40,391 --> 00:10:42,357
Ông lo chuyện Pazzi đi.

129
00:10:42,359 --> 00:10:44,993
Tôi chẳng hứng thú gì tới

130
00:10:44,995 --> 00:10:46,995
cái cục thịt xa xỉ

131
00:10:46,997 --> 00:10:50,032
được treo tòong teng trên dây điện
đâu bác sĩ Bloom.

132
00:10:50,526 --> 00:10:51,819
Nói cái này cho ông để ý.

133
00:10:51,902 --> 00:10:55,003
Hannibal mà biến mất thật hoàn hảo
thì ông chẳng còn lại gì đâu.

134
00:10:55,005 --> 00:10:57,005
Tốt hơn là mua chuộc một tên cớm khác.

135
00:10:59,376 --> 00:11:01,877
Bao trọn lô luôn thì hay hơn đấy.

136
00:11:28,839 --> 00:11:31,273
(vỗ vỗ)

137
00:11:39,950 --> 00:11:42,016
Cô đến đây chắc để tìm Hannibal Lecter.

138
00:11:43,954 --> 00:11:46,554
Cô là bệnh nhân?

139
00:11:46,556 --> 00:11:49,591
Không tôi không phải.

140
00:11:49,593 --> 00:11:53,261
Ông ta đâu?

141
00:11:53,263 --> 00:11:54,969
Tôi thấy cô tự tiện đi vào như vậy,

142
00:11:55,049 --> 00:11:56,592
thứ lỗi cho tôi hỏi thẳng,

143
00:11:58,094 --> 00:12:00,728
cô là con quái nào?

144
00:12:00,730 --> 00:12:03,064
Là thân thích.

145
00:12:05,351 --> 00:12:09,146
Vậy là cô từ tận quê nhà lên đây.

146
00:12:10,123 --> 00:12:12,490
Bà là ai?

147
00:12:12,492 --> 00:12:15,662
Tôi là bác sĩ tâm lý của ông ta.

148
00:12:21,069 --> 00:12:23,069
Mục đích trị liệu.

149
00:12:24,706 --> 00:12:26,639
Bà giống con chim của ông ta hơn.

150
00:12:26,641 --> 00:12:29,542
Tôi cũng là một con chim.

151
00:12:29,544 --> 00:12:31,744
Ông ta nhốt chúng ta vào lồng

152
00:12:31,746 --> 00:12:34,247
- để xem chúng ta làm gì.
- Bay đi

153
00:12:34,249 --> 00:12:38,184
hoặc lao đầu vào chấn song mà chết.

154
00:12:38,186 --> 00:12:40,153
Bà còn chưa bay đi đâu.

155
00:12:40,155 --> 00:12:44,290
Cô đang bay thẳng về phía
ông ấy.

156
00:12:44,292 --> 00:12:47,427
Làm sao ông ta khơi lên 
được mức độ tận tụy như cô?

157
00:12:47,429 --> 00:12:49,462
Bà là bác sĩ tâm lý của ông ta mà.

158
00:12:52,000 --> 00:12:54,267
Cô có thể học thêm từ 

159
00:12:54,269 --> 00:12:56,536
kinh nghiệm của tôi khi ở bên ông ấy

160
00:12:56,538 --> 00:13:00,306
và từ tạo hình câm lặng của những xác chết.

161
00:13:00,308 --> 00:13:03,743
Cô có ở đó không?

162
00:13:03,745 --> 00:13:06,145
Cô có mục kích được khoảnh khắc

163
00:13:06,147 --> 00:13:08,348
con quái vật bên trong ông ta

164
00:13:08,350 --> 00:13:10,350
hình thành từ lúc bú ti mẹ

165
00:13:10,352 --> 00:13:12,952
rồi bước chân vào thế giới này?

166
00:13:15,090 --> 00:13:17,190
Tôi đã gặp con quái vật ...

167
00:13:17,192 --> 00:13:19,158
và chứng kiến họ lớn lên.

168
00:13:20,524 --> 00:13:21,861
Có người muốn giết ông ấy.

169
00:13:21,863 --> 00:13:27,166
Tôi tin là còn nhiều hơn một người.

170
00:13:27,168 --> 00:13:29,869
Cô muốn gì?

171
00:13:29,871 --> 00:13:34,340
Tôi muốn giam ông ta trong lồng.

172
00:13:36,344 --> 00:13:40,385
Tôi nghĩ Will Graham là sai lầm
lớn nhất của Hannibal...

173
00:13:42,890 --> 00:13:45,557
hay có khi là cô không chừng.

174
00:13:45,559 --> 00:13:49,861
Giờ thì xin thứ lỗi,

175
00:13:49,863 --> 00:13:53,565
Tôi phải đi dùng thuốc.

176
00:14:56,460 --> 00:14:58,399
Tối đoán bà là bà Fell?

177
00:15:17,251 --> 00:15:19,586
Chồng tôi cũng là bác sĩ.

178
00:15:19,628 --> 00:15:21,213
Ông ta đang điều trị tình trạng của tôi.

179
00:15:21,505 --> 00:15:24,800
Tình trạng đó là gì vậy... bà Fell?

180
00:15:25,092 --> 00:15:26,344
Tôi bị lú lẫn.

181
00:15:27,178 --> 00:15:29,478
Oh làm ơn đi, xin hãy vượt qua

182
00:15:29,480 --> 00:15:33,515
chính mình. Dù là cái mình nào đi nữa
bà Bedelia.

183
00:15:35,386 --> 00:15:37,519
Tên tôi là Lydia Fell.

184
00:15:37,521 --> 00:15:41,356
Bà hy vọng chúng tôi tin là bằng một cách nào đó

185
00:15:41,358 --> 00:15:44,126
bà đã đánh mất chính mình

186
00:15:44,128 --> 00:15:47,763
trong bóng tối nóng bỏng của tâm trí Hannibal ư?

187
00:15:47,765 --> 00:15:51,467
Có nghĩa Lydia Fell là một loại tác phẩm?

188
00:16:00,461 --> 00:16:02,428
Là cô đó đúng chứ?

189
00:16:02,430 --> 00:16:05,431
Giờ thì tôi thấy lú lẫn thật rồi.

190
00:16:08,235 --> 00:16:11,103
Tôi... không...

191
00:16:11,105 --> 00:16:13,138
tin bà.

192
00:16:18,212 --> 00:16:20,446
Bà...

193
00:16:20,448 --> 00:16:22,381
không bị lú lẫn gì hết...

194
00:16:22,383 --> 00:16:24,583
Bedelia.

195
00:16:25,228 --> 00:16:27,229
- Đó không phải tên tôi.
- Oh, bà biết rõ

196
00:16:27,238 --> 00:16:29,805
bà là ai và bà đã làm gì, 
bà còn biết chính xác

197
00:16:29,807 --> 00:16:31,774
cách để mà rụng ra khỏi
chuyện này. Cái gì đây?

198
00:16:31,776 --> 00:16:34,210
Thuốc giảm đau? Liệu pháp thôi miên?

199
00:16:34,212 --> 00:16:35,978
Ethanol? Scopolamine?

200
00:16:35,980 --> 00:16:37,813
- Midazolam?
- Chung một loại cocktail

201
00:16:37,815 --> 00:16:40,015
mà Lecter đưa cho Miriam Lass.

202
00:16:40,017 --> 00:16:42,351
Cô đang xây dựng chứng cứ ngoại phạm.

203
00:16:42,353 --> 00:16:44,887
Và tôi không những không cảm thấy tức giận.

204
00:16:44,889 --> 00:16:48,023
Nói thật là tôi còn thấy ấn tượng.

205
00:16:48,025 --> 00:16:50,626
Vì bà còn sống tới bây giờ.

206
00:16:50,628 --> 00:16:53,740
Khi màn sương của bà đã tan...

207
00:16:55,975 --> 00:16:59,854
- Tôi muốn nghe bà đã xoay sở ra sao.
- Anh nói là chồng tôi

208
00:16:59,854 --> 00:17:02,521
đã giết thanh tra trưởng.

209
00:17:02,523 --> 00:17:04,790
Vậy thì cảnh sát đâu ?

210
00:17:06,569 --> 00:17:09,236
Sao giờ họ không hỏi cung?

211
00:17:10,114 --> 00:17:12,408
Đừng lo. Họ sẽ.

212
00:17:14,952 --> 00:17:18,320
Mấy người đó cũng nhiều thời gian rảnh ha.

213
00:17:19,623 --> 00:17:23,224
Có cái gì mà trễ nãi như vậy?

214
00:17:23,226 --> 00:17:25,927
Oh, tôi có ý này.

215
00:17:27,931 --> 00:17:29,898
Anh trễ luôn không?

216
00:17:29,900 --> 00:17:32,133
Cảnh sát đã bị mua chuộc

217
00:17:32,135 --> 00:17:35,570
bởi chính người đã
mua Rinaldo Pazzi.

218
00:17:35,572 --> 00:17:37,605
Hâm mộ chồng tôi thôi mà

219
00:17:37,607 --> 00:17:41,543
giờ tới mức phải tranh giành rồi sao.

220
00:17:44,081 --> 00:17:46,848
Will?

221
00:17:46,850 --> 00:17:49,085
Will?

222
00:17:49,153 --> 00:17:51,155
Không biết ai sẽ bắt được ông ấy trước.

223
00:17:58,329 --> 00:18:00,076
Em đã kết giao bằng hữu mới ở Ý.

224
00:18:00,956 --> 00:18:03,791
Họ đang dọn dẹp để bắt đầu lại
nên anh chỉ cần

225
00:18:03,834 --> 00:18:06,669
nghĩ về chuyện gì sẽ xảy ra

226
00:18:06,879 --> 00:18:09,012
khi tiến sĩ Lecter đã nằm trong lòng bàn tay.

227
00:18:09,014 --> 00:18:11,748
Em đã thật chăm chỉ để
đáp ứng nguyện vọng của anh.

228
00:18:11,750 --> 00:18:15,218
Để công bằng cũng nên 
bàn chuyện Margot muốn gì.

229
00:18:15,220 --> 00:18:17,254
Muốn ngồi lên đùi ông già Noel không?

230
00:18:23,028 --> 00:18:26,363
Anh biết em muốn gì mà.

231
00:18:26,365 --> 00:18:29,332
Hối tiếc lớn nhất đời anh

232
00:18:29,334 --> 00:18:31,368
là tước mất khả năng

233
00:18:31,370 --> 00:18:33,436
- sinh sản của em.
- Nhận con nuôi

234
00:18:33,438 --> 00:18:36,540
cũng là điều tốt.
Nhưng nuôi mấy đứa Trung Quốc

235
00:18:36,542 --> 00:18:38,942
thì chẳng phải nòi tốt.
Mua chúng còn rẻ hơn mua heo mọi sữa.

236
00:18:38,944 --> 00:18:41,611
Anh ước gì có thể cho em một em bé Verger,

237
00:18:41,613 --> 00:18:44,614
của chính chúng ta. Của anh và của em.

238
00:18:44,616 --> 00:18:47,450
Chúng ta cùng nhau nuôi nó.

239
00:18:47,452 --> 00:18:50,086
Lần cuối cùng anh nói muốn có con,

240
00:18:50,088 --> 00:18:52,889
- anh triệt luôn tử cung của tôi.
- Đỡ sao đây,

241
00:18:52,891 --> 00:18:55,025
em đem tử cung ra làm vũ khí chống lại anh.
Đừng có mà đem nó ra

242
00:18:55,027 --> 00:18:56,993
vung vẩy như đang cầm súng nạp đầy đạn chứ.

243
00:18:56,995 --> 00:18:59,262
Là do em tự mang tới.

244
00:18:59,264 --> 00:19:02,999
Đúng là em của mọi khi Margot.

245
00:19:03,001 --> 00:19:05,402
Nhưng có khi anh vẫn còn 

246
00:19:05,404 --> 00:19:09,206
một lượng lớn tinh trùng khỏe mạnh.

247
00:19:09,208 --> 00:19:13,643
Cái giống mà sau này có thể
bơi tới một cái buồng trứng khỏe mạnh, hm?

248
00:19:13,645 --> 00:19:15,946
Anh còn muốn gì hả, Mason?

249
00:19:15,948 --> 00:19:18,748
Anh muốn mình có em bé, Margot.

250
00:19:18,750 --> 00:19:21,952
Anh có thể sẽ là người cha tốt.

251
00:19:21,954 --> 00:19:25,288
Anh sẽ tham gia các lớp đào tạo kỹ năng làm cha.

252
00:19:25,290 --> 00:19:28,458
Mình cùng nhau tìm cách đi, Margot.

253
00:19:28,460 --> 00:19:33,029
Tìm cách để lại là người một nhà, hmm?

254
00:20:12,233 --> 00:20:14,266
(Will groans.)

255
00:20:20,174 --> 00:20:22,174
(Will sighs.)

256
00:20:22,176 --> 00:20:24,576
Nếu mà được gặp cậu hàng ngày,

257
00:20:24,578 --> 00:20:26,612
mãi mãi đó Will,

258
00:20:26,614 --> 00:20:29,748
Thì tôi sẽ nhớ nhất lần này.

259
00:20:31,185 --> 00:20:34,019
Thật lạ khi nhìn ông đang ngồi trước mặt tôi.

260
00:20:35,923 --> 00:20:39,124
Trước giờ tôi chỉ toàn thấy dư ảnh
của ông ở những nơi mà ông đã không đến

261
00:20:39,126 --> 00:20:41,126
trong nhiều năm rồi

262
00:20:45,413 --> 00:20:48,748
"Ra chợ, ra chợ, mua lợn to tợn."

263
00:20:48,750 --> 00:20:51,350
Về nhà, về nhà. Lợn rung đùng đùng"

264
00:20:54,022 --> 00:20:56,989
Tôi muốn hiểu rõ về ông

265
00:20:56,991 --> 00:20:59,992
trước khi tôi đưa mắt về phía ông lần nữa.

266
00:21:02,138 --> 00:21:04,640
Tôi muốn sự rõ ràng...

267
00:21:07,476 --> 00:21:08,811
trong mọi cái tôi nhìn thấy.

268
00:21:12,732 --> 00:21:14,832
Sự khác biệt giữa quá khứ và tương lai

269
00:21:14,834 --> 00:21:17,568
thật ra là đến từ đâu?

270
00:21:17,570 --> 00:21:20,071
Tôi ấy à?

271
00:21:22,008 --> 00:21:25,209
Là trước khi gặp ông và sau khi gặp ông

272
00:21:27,113 --> 00:21:29,080
Còn ông?

273
00:21:30,984 --> 00:21:34,051
Mọi thứ sao cứ đang nhòe đi.

274
00:21:35,922 --> 00:21:37,521
Mischa.

275
00:21:39,325 --> 00:21:42,460
Abigail.

276
00:21:42,462 --> 00:21:44,829
Chiyoh.

277
00:21:46,799 --> 00:21:48,799
Chiyoh sao rồi?

278
00:21:48,801 --> 00:21:53,337
Cô ta đẩy tôi rơi từ tàu hỏa.

279
00:21:53,339 --> 00:21:55,773
Gái nhà này.

280
00:22:00,172 --> 00:22:02,139
Ông và tôi

281
00:22:02,448 --> 00:22:05,117
đã bắt đầu nhòe đi rồi.

282
00:22:09,755 --> 00:22:12,756
(Will sighs.)

283
00:22:12,758 --> 00:22:14,925
Có phải nhờ đó mà cậu tìm ra tôi không?

284
00:22:16,684 --> 00:22:20,152
Mỗi vụ án của ông...

285
00:22:20,154 --> 00:22:23,122
luôn làm tôi cảm thấy mình có tội.

286
00:22:26,594 --> 00:22:30,963
Không chỉ là cái chết của Abigail, mà là mỗi cái chết...

287
00:22:30,965 --> 00:22:34,967
cứ vươn dài mãi suốt từ quá khứ đến hiện tại.

288
00:22:37,204 --> 00:22:39,838
Giải thoát bản thân cậu khỏi tôi và...

289
00:22:39,840 --> 00:22:43,175
tôi giải thoát mình khỏi cậu,

290
00:22:43,177 --> 00:22:45,611
hai thứ đều như nhau.

291
00:22:45,613 --> 00:22:48,247
Chúng ta chính là đã kết giao.

292
00:22:51,786 --> 00:22:54,119
Tôi luôn tò mò

293
00:22:54,121 --> 00:22:56,889
có ai trong hai chúng ta

294
00:22:56,891 --> 00:22:59,725
sẽ chịu được sự chia ly.

295
00:23:04,331 --> 00:23:07,533
Giờ là bài kiểm tra khó nhất:

296
00:23:07,535 --> 00:23:10,702
hãy bỏ lại phẫn nộ và giận dữ...

297
00:23:12,640 --> 00:23:16,275
kể cả sự tha thứ đang cản trở suy nghĩ của cậu.

298
00:23:30,991 --> 00:23:33,725
Chúng ta đi thôi?

299
00:23:33,727 --> 00:23:36,228
(Will groans.)

300
00:23:39,433 --> 00:23:41,700
Mời ông.

301
00:24:35,393 --> 00:24:39,528
(súng giảm thanh)

302
00:26:48,609 --> 00:26:49,777
Mason đã đi trước FBI

303
00:26:49,819 --> 00:26:51,885
trong vụ Hannibal Lecter.

304
00:26:51,987 --> 00:26:55,489
Mason chưa bao giờ muốn chia sẻ
manh mối với bên FBI.

305
00:26:58,227 --> 00:27:00,294
Tôi thì có...

306
00:27:05,751 --> 00:27:07,951
khi anh ta đã có Hannibal.

307
00:27:09,714 --> 00:27:12,148
Tôi muốn lấy một thứ từ Mason

308
00:27:12,150 --> 00:27:14,183
trước khi anh ta vào tù.

309
00:27:16,521 --> 00:27:18,721
Cô có kinh nghiệm lấy mẫu tinh trùng không?

310
00:27:22,894 --> 00:27:24,961
Chúng tôi không định vị được tiến sĩ Fell.

311
00:27:29,501 --> 00:27:32,902
Ông ta đang chịu áp lực từ
nhiều sự chú ý.

312
00:27:32,904 --> 00:27:35,304
Chúng tôi có nhân chứng thấy một người
đàn ông bê bết máu,

313
00:27:35,306 --> 00:27:37,273
trùng khớp với đặc điểm của ông ta,

314
00:27:37,275 --> 00:27:39,942
tháo chạy khỏi hiện trường.

315
00:27:39,944 --> 00:27:42,245
Công chúng Ý đã xác định

316
00:27:42,247 --> 00:27:44,781
con quái vật đã giết Rinaldo Pazzi.

317
00:27:44,783 --> 00:27:47,483
Món nợ 20 năm cuối cùng cũng trả được.

318
00:27:47,485 --> 00:27:49,852
Công chúng Ý đã đúng.

319
00:27:49,854 --> 00:27:52,889
Một con quái vật Florence thì đã chết trong tù.

320
00:27:52,891 --> 00:27:55,825
<i>Thanh tra Pazzi</i>

321
00:27:55,827 --> 00:27:57,827
đã được giao việc điều tra

322
00:27:57,829 --> 00:27:59,996
chuyện 2 người đàn ông ở Capponi mất tích.

323
00:27:59,998 --> 00:28:02,999
Chồng tôi quen giáo sư Sogliato.

324
00:28:03,001 --> 00:28:07,070
Chúng tôi có đến nhà ông ấy vài lần.

325
00:28:07,072 --> 00:28:10,339
Chúng tôi tin rằng chồng bà chịu trách
nhiệm cho những vụ mất tích

326
00:28:10,341 --> 00:28:15,011
và thanh tra Pazzi bị giết 
khi đã đoán ra chuyện đó.

327
00:28:15,013 --> 00:28:17,513
Nếu anh chưa thử,

328
00:28:17,515 --> 00:28:19,849
thì hãy truy cập dữ liệu ViCAP tại Quantico.

329
00:28:19,851 --> 00:28:22,385
Anh sẽ thấy lệnh truy nã 
hàng đầu của tiến sĩ Fell,

330
00:28:22,387 --> 00:28:24,754
dưới cái tên Hannibal Lecter.

331
00:28:24,756 --> 00:28:26,956
dầu vân tây lấy từ dây thắt..

332
00:28:26,958 --> 00:28:29,025
- sẽ là của ông ta.
- Nếu ông ta đã biết

333
00:28:29,027 --> 00:28:31,060
tiến sĩ Fell chính là Hannibal Lecter,

334
00:28:31,062 --> 00:28:33,696
sao ông ta không mang ra báo cáo
để có sự chú ý của <i> Questura?</i>

335
00:28:33,698 --> 00:28:37,300
Đầu Hannibal có giá. Pazzi
biết nên định đem bán.

336
00:28:37,302 --> 00:28:40,169
Nhiều tiền vậy cũng khó mà trách.

337
00:28:40,171 --> 00:28:42,605
Ông dám không?

338
00:28:42,607 --> 00:28:45,274
(lấy làm thú vị)

339
00:28:45,276 --> 00:28:47,510
Ông cũng đã bị hỏi cung

340
00:28:47,512 --> 00:28:50,481
về cái chết của Rinaldo Pazzi
, Signor Crawford.

341
00:28:51,774 --> 00:28:54,808
Vì ông không đến Florence theo lệnh
công tác chính thức từ FBI,

342
00:28:54,902 --> 00:28:56,669
nên hôm nay tới đây thôi.

343
00:28:59,173 --> 00:29:01,674
Bà thì không, Signora Fell.

344
00:29:01,676 --> 00:29:04,477
Xin bà làm ơn yên vị.

345
00:29:10,118 --> 00:29:11,484
(sigh)

346
00:29:21,596 --> 00:29:25,631
(thở dốc)

347
00:29:30,672 --> 00:29:32,638
Sẽ đau đấy.

348
00:29:32,640 --> 00:29:34,640
Viên đạn vẫn còn trong người cậu.

349
00:29:34,642 --> 00:29:37,009
(thở dốc)

350
00:29:37,011 --> 00:29:40,046
(đau đớn)

351
00:29:49,524 --> 00:29:52,091
Chiyoh lúc nào cũng 
bảo vệ tôi kỹ càng.

352
00:29:52,093 --> 00:29:54,060
(cười)

353
00:29:54,062 --> 00:29:56,395
Là cô ta giết tên khách trọ,

354
00:29:56,397 --> 00:29:58,664
hay là cậu?

355
00:29:58,666 --> 00:30:00,833
Là cô ấy.

356
00:30:00,835 --> 00:30:03,135
Hoàn hảo.

357
00:30:12,880 --> 00:30:14,880
Cậu đánh rơi sự tha thứ này, Will.

358
00:30:14,882 --> 00:30:17,983
Cậu tha thứ theo cách của thượng đế.

359
00:30:20,621 --> 00:30:23,255
Cậu có định làm nhanh gọn lẹ không?

360
00:30:23,257 --> 00:30:25,624
Hay phải ngưng một chút để mà hả hê.

361
00:30:25,626 --> 00:30:28,394
Thượng đế có thấy hả hê không?

362
00:30:30,064 --> 00:30:32,031
Cũng thường xuyên.

363
00:30:33,668 --> 00:30:36,836
không không không không không không.

364
00:30:36,838 --> 00:30:38,671
Ugh!

365
00:30:38,673 --> 00:30:41,507
(thở dốc)

366
00:30:41,509 --> 00:30:44,844
(thở dịu lại)

367
00:31:02,430 --> 00:31:06,632
Cứ để đấy một chút.

368
00:31:33,602 --> 00:31:37,004
Hình như tôi nếm được vị bơ.

369
00:31:37,506 --> 00:31:40,140
Nếm và ngửi là các giác quan lâu đời nhất.

370
00:31:40,142 --> 00:31:43,977
và gần trung tâm ý thức nhất.

371
00:31:43,979 --> 00:31:47,748
Đi trước cả sự thương hại và phẩm cách.

372
00:31:47,820 --> 00:31:50,187
Chúng vui đùa trong vòm hộp sọ của chúng ta,

373
00:31:50,189 --> 00:31:54,691
như những phép màu hắt lên mái nhà thờ.

374
00:31:54,693 --> 00:31:58,795
Nghi thức, khung cảnh và sự trao
đổi trong bữa ăn tối.

375
00:31:58,797 --> 00:32:02,566
có khi còn tạo sự gắn kết hơn cả nhà hát.

376
00:32:10,142 --> 00:32:12,642
Tối nay có món gì?

377
00:32:12,644 --> 00:32:14,644
Đừng bao giờ hỏi.

378
00:32:14,646 --> 00:32:18,382
Sẽ làm lộ hết mọi bất ngờ.

379
00:32:44,610 --> 00:32:46,643
Không không.

380
00:33:07,613 --> 00:33:10,448
Tôi chả thích thú gì chuyện hối hận nhưng mà...

381
00:33:10,449 --> 00:33:12,882
tôi xin lỗi vì sẽ rời khỏi nước Ý.

382
00:33:17,389 --> 00:33:19,456
Có một số thứ tại bảo tàng Capponi

383
00:33:19,458 --> 00:33:21,725
mà tôi muốn được đọc.

384
00:33:25,564 --> 00:33:27,664
Tôi muốn được chơi đàn...

385
00:33:27,666 --> 00:33:30,467
có khi còn muốn sáng tác.

386
00:33:39,745 --> 00:33:43,680
Tôi muốn dẫn cậu
thăm thú Florence, Will.

387
00:33:43,682 --> 00:33:47,111
Súp chẳng ngon lắm.

388
00:33:51,456 --> 00:33:53,757
Là ngò tây và thì là kết hợp,

389
00:33:53,759 --> 00:33:56,860
và nấu vì tôi hơn là vì cậu.

390
00:34:00,866 --> 00:34:03,400
Thêm một hớp đi.

391
00:34:05,504 --> 00:34:08,471
Hãy để nó xoay vòng.

392
00:34:13,111 --> 00:34:15,245
Chúng ta sắp đón khách ư?

393
00:35:50,735 --> 00:35:52,835
Tôi nhầm tầng.

394
00:36:03,615 --> 00:36:06,215
(muffled Italian song playing)

395
00:36:09,654 --> 00:36:12,455
- (tick-tock)
- (something sizzling)

396
00:36:12,457 --> 00:36:14,958
(Italian song playing)

397
00:36:27,606 --> 00:36:31,140
- (louder sizzling)
- (Italian song still playing)

398
00:36:48,093 --> 00:36:50,159
Will.

399
00:36:52,063 --> 00:36:54,063
Ông ta trốn dưới bàn, Jack.

400
00:36:56,001 --> 00:36:58,368
Argh!

401
00:37:08,688 --> 00:37:11,523
Chồng cô đã bỏ cô lại.

402
00:37:14,594 --> 00:37:16,995
Tôi chẳng có lý do gì để bỏ trốn.

403
00:37:18,932 --> 00:37:21,232
Tôi chẳng làm gì sai.

404
00:37:21,234 --> 00:37:23,201
Trong tay tôi là

405
00:37:23,203 --> 00:37:25,203
những bức hình được chụp 

406
00:37:25,205 --> 00:37:28,506
cho công việc hợp pháp của ông ấy.

407
00:37:28,508 --> 00:37:31,743
Oh. Tôi còn có những nghiên cứu

408
00:37:31,745 --> 00:37:34,012
bằng tiếng Pháp nữa.

409
00:37:35,749 --> 00:37:37,949
Để râu thôi mà nhìn khác quá hả?

410
00:37:39,519 --> 00:37:43,388
- Đó không phải chồng tôi.
- Đây là Roman Fell.

411
00:37:46,326 --> 00:37:49,327
Còn đây là Lydia Fell.

412
00:37:49,329 --> 00:37:52,731
Tôi là Lydia Fell.

413
00:37:56,770 --> 00:38:00,939
Cô đã giết cô ta cùng chồng?

414
00:38:00,941 --> 00:38:03,775
Hay cô chỉ đứng nhìn?

415
00:38:03,777 --> 00:38:07,846
Tôi... chính là Lydia Fell.

416
00:38:11,485 --> 00:38:15,186
Tôi không quan tâm cô là ai.

417
00:38:15,188 --> 00:38:17,956
Tôi không quan tâm cô còn tỉnh

418
00:38:17,958 --> 00:38:21,159
hay là đã mất trí. Hiểu không?

419
00:38:21,161 --> 00:38:24,529
Những thứ đó thật phi lý.

420
00:38:27,567 --> 00:38:31,836
Theo tôi hiểu, ngay lúc này,

421
00:38:31,838 --> 00:38:34,839
ông không làm việc dưới tư cách của <i>Questura.</i>

422
00:38:34,841 --> 00:38:37,675
Hmm...

423
00:38:37,677 --> 00:38:41,079
Hiểu được như vậy là tốt.

424
00:38:41,081 --> 00:38:45,583
Tôi thật sự không muốn bị
coi là... có thái độ bất hợp tác

425
00:38:47,721 --> 00:38:50,889
Cô như thế nào là do cô quyết định

426
00:38:52,793 --> 00:38:57,095
Được cứu bởi chàng <i> Questura</i> dũng cảm...

427
00:38:57,097 --> 00:38:59,130
hay là bị bắt.

428
00:39:01,034 --> 00:39:04,936
Tôi chưa từng cho rằng bản thân mình
cần được...

429
00:39:04,938 --> 00:39:09,558
cứu thoát, cho đến lúc này.

430
00:39:11,018 --> 00:39:14,320
Chồng cô vẫn còn trong nội thành đúng không?

431
00:39:16,758 --> 00:39:19,925
Chồng tôi muốn đi thăm một người bạn

432
00:39:19,927 --> 00:39:22,729
trước khi rời khỏi Florence.

433
00:39:22,822 --> 00:39:24,230
Ỏ đâu?

434
00:39:24,281 --> 00:39:27,783
Bản chất của cuộc gặp gỡ này cần sự riêng tư.

435
00:39:27,785 --> 00:39:31,220
Họ sẽ ở cái nơi mà

436
00:39:31,222 --> 00:39:34,056
không ai có thể đến được.

437
00:39:46,670 --> 00:39:48,637
Tôi có quyền tự do cho cậu

438
00:39:48,639 --> 00:39:50,906
vài thứ giúp cậu thư giãn.

439
00:39:50,908 --> 00:39:53,242
Ngoài nhai chắc cậu khó mà làm gì nổi ,

440
00:39:53,244 --> 00:39:55,277
nhưng mà chỉ cần có thế.

441
00:39:55,279 --> 00:39:57,613
Tôi đã chưa có cơ hội

442
00:39:57,615 --> 00:40:00,515
để hỏi cậu khi chúng ta gặp nhau,

443
00:40:00,517 --> 00:40:02,618
nhưng cậu có thích cuộc trưng bày không?

444
00:40:02,620 --> 00:40:05,420
Một kiểu khác của bảo tàng các suy nghĩ xấu xa...

445
00:40:07,291 --> 00:40:09,358
Đâu có khác dữ vậy.

446
00:40:11,295 --> 00:40:14,563
Lẽ ra chúng ta nên ngồi cùng nhau

447
00:40:14,565 --> 00:40:17,432
tại nhà của ngươi ở Baltimore,

448
00:40:17,434 --> 00:40:20,335
chỉ có ba chúng ta.

449
00:40:20,337 --> 00:40:22,337
Ông là khách mời danh dự đấy.

450
00:40:24,608 --> 00:40:27,743
Nhưng thực đơn thì sai hết cả.

451
00:40:27,745 --> 00:40:29,845
Đúng vậy.

452
00:40:36,987 --> 00:40:40,656
Jack là người đầu tiên đề nghị chuyện
thâm nhập vào đầu của cậu.

453
00:40:43,761 --> 00:40:46,161
Giờ chúng ta đều có cơ hội

454
00:40:46,163 --> 00:40:48,196
để nhai một cách nghiêm túc...

455
00:40:50,868 --> 00:40:53,235
cái mà chúng ta hồi trước toàn giả vờ nhai.

456
00:40:55,306 --> 00:40:58,340
(cưa máy kêu)

457
00:40:58,342 --> 00:41:00,409
Hannibal...

458
00:41:03,314 --> 00:41:04,579
ngừng lại.

459
00:41:07,017 --> 00:41:08,817
Ngưng lại ngay!

460
00:41:12,756 --> 00:41:16,925
(silent screaming)

461
00:42:20,824 --> 00:42:23,258
Thưa quý ông,

462
00:42:23,260 --> 00:42:26,595
chào mừng đã đến nông trại Muskrat.

