Vịnh Biscayne, Florida
13 ngày trước
Người đang ngồi với Johnny là ai vậy?
Anh không biết anh ta từ đâu đến nữa.
Vừa dạt vào đây hồi sáng.
Giạt vào từ đâu mới được chứ?
Chẳng biết.
Em biết đấy, anh ta có giọng nói hài hước, nhưng...
Anh không nghĩ đó là giọng Nga.
Nga ư?
Ừ. Em không thấy chữ viết
trên chiếc thuyền đằng kia à?
Ít nhất thì anh ta không bị bệnh.
Dịch phụ đề: ViễnLQ
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB
CON TÀU ĐỊNH MỆNH
Lấy được một ổ cứng, thưa sếp,
và mọi thứ ta có thể tìm được
trong phòng hội nghị.
Anh đã từng đến đây chưa?
Một lần, thưa sếp.
Chuyến đi thực tế hồi lớp sáu.
Tôi không nghĩ chúng ta đi xa đến thế này.
Khu phức hợp an toàn, thưa sếp.
Không có dấu hiệu của sự sống.
- Còn boong-ke thì sao?
- Không thể qua được.
Và không biết được gì.
Đã cất cánh và rời khỏi.
Khi nào đến nơi sẽ thông báo. Hết.
Phòng thí nghiệm ở Baltimore
quả nhiên là đầy giá trị đúng như tôi hi vọng.
Chúng tôi có thể khôi phục nó
và sử dụng trong vài ngày.
Tính đến hôm nay,
đã có hơn 10000 liều được sản xuất
và tin tức đã lan rộng đến Bờ Đông.
Mỗi ngày, lại thêm nhiều xe tải và tàu thuyền
đến Baltimore
để lấy thuốc mới và phân phát cho người dân,
Chúng tôi đang chuyển 12 bác sĩ và nhà khoa học khác
đến căn cứ hải quân ở Norfolk, Virginia,
nơi mà chúng tôi hi vọng
có thể tìm thấy các phi công và máy bay
và xác định xem
có phòng thí nghiệm hoạt động được hay không
để sản xuất đại trà phương thuốc.
Tôi kiếm được ở cứng rồi.
Đem lại đây.
Trung tá chỉ huy muốn mã hóa chúng càn sớm càng tốt.
Nhuệ khí ở đây thế nào?
Tất cả đều cố hết sức giúp một tay, thưa sếp.
Tôi nghĩ việc hướng tới Norfolk
khiến mọi người hi vọng
và lo lắng.
Mẹ cô đang ở Kansas, đúng chứ?
Thực ra, tôi đã xoay xở thuyết phục bà ấy
chuyển đến Norfolk hồi năm ngoái.
Tôi sẽ đảm bảo để cô
ra ngoài cùng một trong những
đội tiếp cận đầu tiên .
Tôi chưa có cơ hội
để nói với anh rằng tôi đã,
đang tiếc nuối thế nào về vợ anh.
Cảm ơn cô.
Tôi cho là cô đã tự hỏi
chúng ta sẽ xử lí Trung tâm Chỉ huy như thế nào.
Ta sẽ cần một T.A.O. (sĩ quan hành động chiến thuật) mới
để thế chỗ Chỉ huy Barker.
Cô nhận chứ?
Chắc chắn rồi, thưa sếp.
Thể chất cô thế nào?
Ổn cả. Không có tác dụng phụ nào.
Các điều luật cũ quy định rằng
cô không được đi biển sau 20 tuần.
Tôi hiểu.
Nếu anh nghĩ đó là một trở ngại,
thì Kirkland có thể làm được việc.
Anh ấy đã sẵn sàng.
Cô có năng lực hơn.
Điều đó vẫn nặng kí hơn.
Nhưng tôi mong đợi ở cô nhiều hơn nữa đấy.
Tôi sẽ không để sếp thất vọng đâu, thưa sếp.
Cảm ơn, bác sĩ. Mỗi ngày tôi lại thấy khỏe hơn.
Đó là ý kiến chung.
- Cô ấy thế nào rồi?
- Về thể chất thì ổn.
Ra khỏi cái vịnh đó
và đối mặt với thủy thủ đoàn, lại là một việc khác.
Có nghĩ là tôi nên nói chuyện với cô ấy không?
Tôi không nghĩ là cô ấy
muốn nói chuyện với bất kì ai.
- Kể cả anh ư?
- Vẫn chưa.
- Cứ cố đi.
- Vâng, thưa sếp.
Tốt hơn là nên tìm kiếm chỗ mới ở Norfolk.
Phải duy trì ở mức thấp chỉ là vấn đề nhỏ.
Bao gồm cả các thủy thủ.
Không thể cứ cử
Green và Burk và Cruz
ra thực địa một mình được.
Họ không nói ra, nhưng họ chịu hết nổi rồi.
Còn anh thì sao?
Tôi là người duy nhất được ở bên gia đình.
Tôi nghĩ là tôi ổn.
Thời khắc của sự thật
đang đến với rất nhiều người.
Anh không được tin
bất cứ lời nào Norris nói với anh.
Có thể Deer Park vẫn hoàn toàn chưa bị động chạm gì.
Ừ. Đó là vùng an toàn.
Hạm phó,
nghe rõ không.
Hạm phó đây
Chúng tôi quản lí việc giải mã từ Nhà Trắng.
Theo lệnh của sếp, thưa sếp.
Tôi nghĩ anh nên xem cái này.
Được, được. Đang đến đây.
Theo như bản đồ này,
thì những vùng nóng nhất là ở các bờ biển.
Có lí đấy.
Đó là những khu vực đogn6 dân nhất.
- Còn Norfolk là sao?
- Zoom lên.
Tỉ lệ nhiểm 70%.
Cái này được cập nhật từ ngày nào?
Chín tuần trước.
Dựa vào đó có có thấy được xu hướng gì không?
Mới nhìn thì không.
Tôi sẽ phân tích đầy đủ.
Tôi sẽ có thể ngoại suy
từ kích thước của các thành phố
và ngày tác động
xem nó lan nhanh đến đâu
và tình hình bây giờ có thể là thế nào.
Chúng tôi cũng tìm thấy một tập tin
được dán nhãn "Secnav."
Đó là một đoạn video từ ngày 9 tháng 9.
- Chúng tôi chưa xem nó nữa.
- Cho xem đi.
- Nó bật chưa vậy? Tôi nói nhé?
- Vâng, thưa ngài.
- Hải quân Hoa Kì đang làm một nhiệm vụ...
- Đó là Bộ trưởng Hải Quân.
... để tìm kiếm nguyên liệu vaccine
nhằm chống lại đại dịch chết người hiện nay.
GIờ thì, nếu c-các bạn đang theo dõi video này,
các bạn là một phần của mạng lưới cơ sở mới
tại Hoa Kì và một số quốc gia nhất định
được chọn để sản xuất và phân phối vaccine
trong trường hợp nhiệm vụ của họ thành công.
Để bảo vệ
sự an toàn của các phòng thí nghiệm
trong mạng lưới mới,
vị trí của các bạn phải được giữ bí mật.
Tuy nhiên, các bạn có thể liên lạc
với các chỉ dẫn dân sự,
với nhau,
thông qua kết nối vệ tinh an toàn.
Các mã kết nối đó
đã được nhúng vào ổ đĩa có chứa video này.
Những mã này phải được bảo vệ bằng mọi giá.
- Nếu -- nếu và khi vaccine ra đời...
- Chưa ai giả mã cái này à?
Chưa, thưa sếp. Đến giờ chúng tôi mới biết đến
sự tồn tại của những mã đó.
Tìm những phòng thí nghiệm đó cho tôi.
- Làm nhanh lên.
- Vâng, thưa sếp.
Chúc may mắn.
Có bao nhiêu người các bạn ở đó?
Các bạn có được loại nguồn năng lượng nào?
Và điều kiện của khu vực xung quanh như thế nào?
Đây là phòng thí nghệm ở Lisbon.
Họ vẫn hoạt động đầy đủ.
Tính cả nó nữa là có bốn cái ở Mĩ,
hai ở Châu Âu.
Vâng, thưa sếp.
Và còn bao nhiêu chưa liên lạc được?
9 quốc tế, 13 trong nước,
bao gồm Norfolk.
Tiến sĩ Scott,
tôi gọi được tiến sĩ Hunter ở Florida.
Đó là thầy của cô ấy ở đại học Yale.
Tiến sĩ Hunter?
Phải, là em đây!
Không, chỉ là...
Chỉ là vì... nghe được giọng thầy.
Liên lạc được với Salt Lake rồi.
Vậy là năm.
Phải, em còn sống.
Em không chỉ còn sống,
bọn em đã có phương thuốc.
20 pound trong 20 ngày!
Đó là hạm pho nói thế.
Bay như bướm, chích như ong.
Di chuyển bàn chân! Di chuyển bàn chân!
Nào nào!
Ah, anh làm tốt đấy, thực sự rất tốt.
Ôi trời. Ôi!
Thế thôi. Tập tốt lắm.
Cô thế nào, thưa cô?
- Vui đấy.
- Tôi nghiêm túc mà.
Tôi phải giảm đến trọng lượng quy định.
Ý tôi là huấn luyện viên của anh cơ.
Tôi chưa từng gặp anh sau vụ Baltimore.
Tôi nghe đồn rằng anh vẫn ở lại với chúng tôi.
À ừ, khi tôi nghe nói mọi người đi về phía nam,
tôi đã đi nhờ, bằng đường thủy.
Nhanh hơn, thức ăn lại ngon hơn nữa.
Thật vớ vẩn.
Anh quan tâm đến những người này
nhiều hơn là anh thừa nhận.
Thôi nào, sát thủ.
Cô đâu cần phải làm quá lên như thế.
Tôi không làm quá.
Chỉ nói thôi.
Cô mừng vì tôi quay lại.
Tò mò tại sao lúc đầu anh lại bỏ đi.
Hơi thắc mắc một chút
anh đã đi đâu, anh đi cùng ai.
Nhưng hỏi như vậy, tôi cho rằng, là hơi nhiều.
Đúng là nhiều đấy.
Nó là con gái tôi.
Lần cuối tôi nghe được, nó ở Jackson.
Con bé bao nhiêu tuổi rồi?
14. Sống với mẹ nó.
Ba năm rồi không nghe tin tức gì.
Chúng ta sẽ đến gần Jackson sớm thôi.
Ừ. Tôi nghĩ là tới đâu tính tới đó.
À này, tiến sĩ,
tôi hạ đài đây, cô có thể dùng chỗ của tôi.
Tex.
Hả?
Cảm ơn đã cho tôi biết.
Ừ.
Như các bạn đã biết,
ta sẽ sớm đổ bộ vào Norfolk.
Chúng ta sẽ cấp radio nghiệp dư sóng ngắn
cho các phi công,
Hi vọng là, với máy bay, phi công,
các nhà khoa học, các bác sĩ,
ta có thể đến được các phòng thí nghiệm ở Mĩ
và thậm chí có thể là nước ngoài
tiến hành điều chế
và thực sự thực hiện việc phân phối thuốc.
Cũng sẽ cử đi sáu đội mặt đất
cùng một nhiệm vụ kép,
tìm những người sống sót nói chung
và tìm gia đình của chúng ta.
Những người có người thân ở Norfolk
sẽ được chỉ định
đến các khu vực tương ứng với nơi ở.
Với những người sống ở các nơi khác trên đất nước,
chúng tôi chỉ có thể hứa rằng
thời điểm của các bạn không còn lâu nữa.
Đó là một đội S.E.A.L.
Phản hồi đi.
Tôi thấy nhiều đội S.E.A.L. nữa.
Anh có nhận ra phi công nào không?
Có.
Có đấy.
Giữ an toàn cho sợi dây đó!
Tôi và đội của tôi đã đóng quân ở Little Creek.
Khi mọi chuyện xấu đi, chúng tôi vào nội địa.
Chúng tôi chỉ vừa quay lại đây vài tuần trước.
Theo như tôi biết thì
chúng tôi có 34 quân nhân trong thành phố
mộ số là lục quân, một số thủy quân lục chiến,
nhưng hầu hết là hải quân.
Thông tin của chúng tôi nói rằng
có một phòng thí nghiệm sinh học cấp độ 4
đâu đó ở đây.
Từng có, nhưng các thiết bị đã được chuyện đi đâu đó
và ở đây chẳng có ai để chỉ chỗ cho chúng tôi cả.
Chúng tôi đã cố chia thành phố thành các khu vực,
áp đặt mực độ kiểm soát.
Chúng tôi có nhiều người
ẩn náu trong các nhà an toàn khác nhau,
phòng thể dục của trường học, siêu thị,
một số thậm chí còn chạy máy phát điện diesel.
Tôi không biết
liệu chúng tôi đã tìm ra hết bọn họ chưa,
nhưng chúng tôi vẫn đang
trong quá trình dọn dẹp thành phố.
Người của tôi định tỏa ra ngoài đó thật sớm,
cố tìm gia đình họ.
Bất kì thông tin nào tôi có thể cung cấp trước cho họ
đều được trân trọng.
Hạm trưởng nói rằng
đội S.E.A.L. không nhận ra
bất kì cái tên nào trong danh sách.
Phải biết trước thế chứ, phải không?
Chẳng kết luận được gì, thưa sếp.
Cô thế nào rồi?
Lo lắng. Cô?
Hoảng sợ.
Chúng ta có các phòng thí nghiệm,
có các nhà khoa học,
và có các bạn.
Ta sẽ thực hiện điều này,
với tàu của chúng ta che chắn phía nam
và mọi người sẽ phân phối
không chỉ thuốc chữa bệnh,
mà còn truyền bá cách chế thuốc.
Ta có thể đảo ngược tình hình,
không chỉ ở đây,
mà còn ở Châu Âu,
và rồi cả thế giới.
Chúng ta đã đợi ngày này từ rất lâu rồi.
Nó đã đến.
Được rồi, sẵn sàng nào!
... yêu cầu giải phóng đường băng 1-3.
Tôi không bao giờ biết ơn cô cho đủ.
Cứ làm phần của anh đi.
Bố đã làm điều đó đấy, Sam.
Chính bố đã thực hiện nó đấy.
Chuẩn mẹ nó rồi.
Đội mặt đất sẵn sàng chưa?
Luôn luôn sẵn sàng.
Cho họ đi đi.
Vâng.
Mike...
Hả?
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Mọi người đều đang tìm kiếm gia đình mình.
Tôi đoán là tôi đã may mắn
khi tìm được gia đình tôi.
Giờ thì bà ấy đi rồi,
và những gì còn lại
là thứ mà bà ấy đã trở thành.
Hoàn cảnh này làm lộ ra
phần xấu xa nhất của mỗi người,
nhưng cũng cho ta được thấy phần tốt đẹp nhất.
Một phần trong tôi
đã muốn ở lại Baltimore,
có gắng giúp đỡ khôi phục nơi ấy.
Nhưng sao mà tôi làm được,
sau những gì bà ấy đã gây ra?
Chỗ của cô là ở đây, cùng các đồng đội.
Kara ư?
Bạn cùng phòng của tôi
thậm chí không thèm nhìn mặt tôi.
Sau những gì mẹ tôi làm với cô ấy...
Có lẽ cô ấy chỉ không biết
nói về chuyện ấy như thế nào,
vì tôi có thể nói với cô rằng,
không ai ở đây trách cô cả.
Tôi biết anh sẽ nói như vậy,
nhưng chúng ta đã bước vào mớ hỗn độn đó
là vì hạm trưởng đặt lòng tin vào tôi.
Không có ai nghiêm khắc với bản thân
hơn hạm trưởng lúc này,
và không chỉ tại cô đâu, cô biết mà.
Một khi bạn có mồi rồi,
bạn chỉ cần gắn nó vào
cái lưỡi câu ở ngay đây.
Cái này, giống như một nam châm nhỏ
thu hút bọn cá đến
vì nó giống như một con cá nhỏ vậy.
Ồ, hay quá, hay quá.
Chúng thân nhau rồi đấy.
Trong thời tận thế
thì mọi thứ chuyển động nhanh hơn nhiều.
Chắc là đúng thế thật.
Tôi nghe nói cô đã quyết tâm ở lại Norfolk này.
Nếu nó an toàn.
Tôi nghĩ chúng tôi đã có đủ
nước và thuyền trong một thời gian.
Ấy, Ashley, cho em thử một lần đi!
Không, thôi đi, Sam.
Thôi nào, mấy đứa. Lại đây.
Dùng cái của ông này. Cháu nói sao hả?
Có những điều không bao giờ thay đổi.
Cô nghĩ chúng chống chọi bằng cách nào?
Chúng không thực sự nói về chuyện đó.
Cái chính yếu là bây giờ chúng được ở cạnh anh.
Vì vậy mà chúng thấy an toàn.
Ô, mẹ ơi, lại đây nào.
Đội Hổ Mang đang quét khu vực bốn.
Nghe rõ, đội Hổ Mang.
Trung úy Green, chúng tôi thấy ba người sống sót ở đây,
đã tiêm phòng.
Đưa họ quay về căn cứ.
Nghe rõ rồi. Đường số hai an toàn rồi.
Vậy đây là nơi bà ấy sống à?
Làm thôi.
Sếp, sếp, để chúng tôi dọn dẹp trước đã.
- Xe của anh ấy đi khỏi rồi.
- Phía này an toàn.
Đến chỗ thuận lợi đi!
Đội Kền Kền đang tiếp cận khu vực an toàn Deer Park.
Nghe rõ, đội Kền Kền.
Tỏa ra đi. Dọn dẹp các vành đai.
Lại đây.
An toàn rồi!
Khá mốc rồi.
Hình như không có ai ở đây khá lâu rồi.
Có vẻ bà ấy đã hết nước uống.
Bà ấy ghi lại ngày này.
Là từ sáu tuần trước.
Nó nói gì vậy?
Bà ấy ở sàn bowling ở Hancock ư?
Bà ấy luôn chạy theo đàn ông.
Có lẽ bà ấy gặp ai đó nóng bỏng ở giải bowling.
Có thể, hoặc là...
đó là một khu vự an toàn.
Đây. Ăn cái này đi.
Rồi chúng cháu sẽ tìm chỗ ngủ cho bác.
Xin thứ lỗi.
Tôi đang tìm người tên Debbie Foster.
- Debbie...
- Debbie Foster.
Debbie!
Debbie.
Kara?
Mẹ!
Kara!
Sao con đến được đây?
Con đã ở đâu vậy?
Tàu của con.
Chúng con có thuốc.
Gì cơ?
Bọn con có thuốc, mẹ ạ.
Phương thuốc ấy.
Cảng St. Lucie
3 ngày trước
Sao anh không bị bệnh?
Anh đã ngủ trong cái túi ngủ nhiệm bệnh đó
được một tuần rồi.
- Nhiễm bệnh à?
- Phải, anh bạn ạ.
Cái túi ngủ.
Một gã đã chết chỉ hai tiếng trước khi anh tới đây,
vì virus.
Sao anh không bị bệnh?
À, tôi cho rằng tôi cũng phải hỏi anh điều đó đấy.
Chúng tôi chưa có liên lạc gì
với bất kì ai ở Washington từ tháng chín.
Sao thầy chống chọi được?
À, bên cạnh thực tế là toàn thế giới đang chết dần,
tôi đã không bỏ khu phức hợp này trong bốn tháng
cùng với sáu người...
Có vẻ như bọn em sẽ được gặp thầy
sớm hơn ta nghĩ đấy.
GIờ thì ở đây chẳng còn phòng thí nghiệm nào cả.
Nghe rõ, Flier 2.
Đã hạ cánh xuống Salt Lake!
Có tin gì từ Phoenix không?
Đến phòng thí nghiệm lúc 16:46, thưa sếp.
Nhóm Topeka ở trong phòng thí nghiệm của họ, thưa sếp.
Vẫn đang chờ xác nhận từ Madison.
Còn ở Châu Âu?
Tầm radio khá yếu, nhưng anh có thể thấy đèn hiệu.
Có điều là, em, ừm...
em dường như đã mất liên lạc với Micheal.
Em không cho rằng
anh ấy đã tìm đến chỗ thầy chứ?
Anh ấy đã nói thế.
Tôi có nghe tin từ cậu ấy, ờ...
nhưng từ mấy tháng trước rồi.
Anh ấy ở đâu?
Ở Trung Quốc.
Madison đã đến phòng thí nghiệm.
Vẫn ở China.
Cậu ta, ờ... đã che đậy chuyện ở đó,
một câu chuyện khủng khiếp.
- Anh ấy ám chỉ điều gì?
- Thầy đã hỏi.
Ờ... tin tôi đi, Rache, tôi...
- tôi cũng không biết nữa.
- Tiền gần hơn đến Lisbon rồi.
Chúng ta sắp làm được rồi, commo (sĩ quan thông tin)
Ta sắp làm được rồi.
Đúng vậy, thưa sếp.
Tôi thành thật xin lỗi, Rachel.
T-tôi biết cậu ta có ý nghĩa với cô.
Đội Kền Kền đang tiếp cận khu kều trại.
Đến lúc này vẫn không có dấu hiệu người sống.
Hạm phó,
anh sẽ muốn xem cái này đấy.
Anh tìm thấy ở đâu vậy?
Trong lều bên kia.
Chỉ chỗ cho tôi.
Ngay đây này.
Sao họ lại bỏ đi nhỉ?
Sao tất cả bọn họ đều bỏ đi?
Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là,
ai đó gặp nguy hiểm và mọi người đã đẩy đi.
Con có tin là năm tháng rồi
mẹ không có gì để uống không?
Con thấy các bình nước của mẹ hết sạch.
Tưởng là chúng hết vì lí do khác.
Không một giọt nào.
Sĩ quan, tôi mới nghe nói, có thật không vậy?
Là thật đấy.
Chúng tôi đã thử nghiệm trên chính mình rồi.
Đây là Peter. Mẹ đã kể với anh ấy về con.
- Chào. Rất vui được gặp cháu.
- Chào. Chú cũng vậy.
Cháu có biết mẹ cháu là chất keo
kết dính nơi này không?
Nghiêm túc đấy.
Thôi nào, phải tách hai người ra thôi.
Đó không phải người mà em đã tả với anh.
Em biết. Thật kinh ngạc.
Anh thấy em giới thiệu anh là bạn em.
Em không biết chính xác
phải gọi anh là gì nữa.
Ý em là, bạn trai thì không hẳn.
Còn đứa bé thì sao?
Em sẽ nói với bác ấy về nó chứ?
Không thể.
Vì bác ấy sẽ yêu cầu em ở lại à?
Vì nếu bà ấy nói thế,
có thể em phải đồng ý.
Cho đến lúc này, các đội của chúng ta
chưa gặp bất kì sự kháng cự nào
và ta vừa nhận được tin,
Yates, Heller, và Moralez
đã tìm thấy gia đình của họ.
Vậy là bốn người.
Trung úy Foster đã được xác nhận
ở lại cùng thủy thủ đoàn theo nhiệm vụ,
nhưng những người khác sẽ cần sự cho phép của anh
để ở lại đây
nhằm hỗ trợ các nỗ lực trên mặt đất.
Sự cho phép của tôi ừ?
Họ vẫn đang trong quân ngũ.
Nhưng họ không muốn rời gia đình mình.
Không, thưa sếp.
Và họ không nghĩ rằng
việc đưa gia đình lên tàu là khả thi.
Như hạm trưởng của họ?
Chúng ta chưa bao giờ làm rõ
rằng vị trí nào thì được làm thế.
Đó là vì tôi không biết phải làm gì.
Nói với họ rằng ta cảm ơn vì sự phục vụ
và sẽ cho họ giải ngũ ngay khi họ sẵn sàng,
với đầy đủ danh dự.
Hạm trưởng đây.
Nghe nói cô về rồi.
Vâng, vào đi, thưa sếp.
Tôi đã ghé qua nhà.
Cửa garage để mở.
Xe của Bill đã đi khỏi.
Vẫn còn...
quần áo và va-li khắp nơi, nên...
Tôi đoán là họ đã rời đi trong vội vã.
Tôi hi vọng họ đã trốn đâu đó,
anh biết đấy, kịp lúc,
nhưng khi tôi ghé qua St. Vincent để...
kiểm tra giấy tờ
Có cả đống giấy tờ,
cả đống giấy ơt2 nằm trên xe đẩy.
Thật là kì quái,
nhìn thấy tên họ trên những tờ giấy đó.
Ý tôi là...
Tôi không biết tôi mong đợi gì nữa.
anh biết đấy, tại sao--
sao tôi lại đặc biệt,
sao tôi lại được tha chứ.
Để tôi cho các bạn biết điều này nhé.
Cảng St. Lucie
Hiện tại
Để tôi cho các bạn biết điều này nhé.
Cảng St. Lucie
Hiện tại
Chúng ta còn hơn là những người sống sót!
Cảng St. Lucie
Hiện tại
Chúng ta còn hơn là những người sống sót!
Chúng ta vượt lên trên đau thương,
chúng ta vượt lên trên mất mát,
và chúng ta vượt lên trên bệnh tật!
Hay lắm!
Chúng ta được tha thứ là vì một lí do.
Chúng ta được tha thứ
vì chúng ta sinh ra trên Trái Đất này
để thực hiện nhiều điều hơn!
Chúng ta được tha thứ
vì chúng ta đặc biệt,
vì chúng ta là những người thừa kế xứng đáng
của Trái Đất.
Đây là định mệnh của chúng ta,
vì chúng ta là những kẻ được chọn!
Chúng là những kẻ được chọn!
Anh ta nói còn nhiều người giống anh ta
trên khắp đất nước,
kiểu như các nhà truyền giáo.
Chúng là những kẻ được chọn!
An toàn!
Lại đây, mấy đứa.
Không sao đâu.
Giờ thì, hãy nhớ những gì bố các cháu dặn.
Một ba-lô là đủ rồi.
Có thể họ vẫn còn ngoài đó.
Anh là cảnh sát, phải không, một thám tử?
Vậy là tôi chỉ cần bỏ nhiệm vụ,
sĩ quan chỉ huy và thủy thủ đoàn?
Hạm trường sẽ thông cảm.
Cứ nói với anh ấy.
Anh ấy biết gia đình mình còn sống,
và anh ấy lờ đi để làm nhiệm vụ,
Vì thế mà mất vợ.
Tôi không thể đối xử với anh ấy như thế.
Anh muốn ở lại.
Tôi muốn nhiều điều lắm.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, về mọi chuyện.
Có những chuyện con chưa nói với mọi người,
những chuyện xảy ra với thủy thủ đoàn
khi bọn con còn trên biển.
Có những kẻ ở ngoài kia
thèm muốn phương thuốc đến điên dại,
chúng sẵn sàng làm tất cả vì nó,
kể cả giết người.
Chừng nào tàu Nathan James
còn lĩnh xướng nhiệm vụ phân phối phương thuốc,
tàu của bọn con vẫn còn là mục tiêu.
Và đó không phải là nơi an toàn dành cho mọi người.
Và con không thể
đặt thủy thủ đoàn của con vào vị trí
mà những phán quyết của con có thể bị ảnh hưởng
vì suy nghĩ muốn bảo vệ mọi người
thay vì nhiệm vụ.
Vậy là bố bỏ bọn con ư?
Không. Đương nhiên là không rồi.
Bố sẽ từ chức.
Bố sẽ ở lại đây với mọi người.
Có rất nhiều việc ý nghĩa
con có thể làm trên đất liền
và con sẽ không bỏ mọi người nữa đâu.
Đó là lời con hứa với mọi người,
và con sẽ không nuốt lời đâu.
Vậy chúng ta ở lại nhà mình.
Chuyện sắp xong rồi,
các đội S.E.A.L. sẽ sớm đến đây bảo vệ khu vực này,
cả thành phố sẽ được an toàn,
và rồi cùng với phương thuốc,
đã đến lúc tái thiết.
Ở đây chúng ta sẽ an toàn.
Nghe có vẻ như con đã quyết rồi.
Đúng vậy.
Vậy ông đoán là chúng ta bắt đầu dọn đồ thôi.
Mẹ sẽ không bao giờ muốn bố về nhà
trước khi hoàn thành nhiệm vụ.
- Ashley...
- Mẹ sẽ không muốn bố từ bỏ.
Hãy hoan hô vì O'Connor đã lấy lại sức mạnh!
Cảm ơn rất nhiều.
Lại đây nào, Romeo. Đi thôi.
- Bọn con phải đi thôi, mẹ ạ.
- Mẹ biết mà.
Hãy nói với con rằng khi con quay lại
thì mẹ không còn sống trong sàn bowling này nữa.
Mẹ nghĩ mẹ sẽ về nhà.
Có lẽ đã để lại một đống hỗn độn ở đây.
Đúng đấy.
Mẹ rất tự hào về con.
Mẹ cũng khiến con tự hào.
Mẹ cũng vậy.
Thưa bác,
rất vui được quen biết bác.
Chăm sóc con gái bác nhé.
Và đứa bé nữa.
Con nghĩ mẹ không biết à?
Mẹ cũng là mẹ đấy.
Con se4 quay lại sau một tháng,
tối đa là sáu tuần.
Muốn đi loanh quanh cả ngày à?
Chỉ muốn làm cho mọi thứ ngăn nắp thôi.
Bố nghĩ con chỉ, ờ...
đang trì hoãn
vì con không biết làm sao để trở lại tàu
và nói với thủy thủ đoàn rằng con sẽ bỏ họ.
Con không nhận ra rằng họ--
rằng họ không thể làm được điều đó
khi không có con ư?
Con sẽ gửi cho họ loại thông điệp gì đây,
rằng con là, ờ... George Washington
và con sẽ quay về vui thú điền viên ư?
Con nghĩ vì con có m-một phòng thí nghiệm ở Baltimore
và sáu máy bay chứa thuốc
là mọi thứ đã trong tầm tay rồi ư?
Thế giới đang hỗn loạn.
Có rất nhiều việc phải làm.
Và thủy thủ đoàn đó đã được huấn luyện để thực hiện chúng,
dù có con hay không.
Họ cần con.
Còn chúng thì không ư?
Và nếu con không quay lại thì sao?
Con sẽ biến con cái con thành cô nhi ư?
COn nghĩ con là quân nhân đầu tiên
gặp vấn để với việc bỏ gia đình lại sau lưng à?
Suốt Thế chiến thứ hai, các hạm trưởng hải quân Anh
đã đưa vợ con vào các boong-ke ở London
và quay ra biển
để chiến đấu chống Đức quốc xã nhiều năm trời.
Là vợ và con, bố ạ.
Những người vợ còn đó.
Bố hiểu con,
và bố biết con không tha thứ cho bản thân,
nhưng nếu con đang tìm ai đó để kết tội,
hãy kết tội bố.
Lẽ ra bố không nên để nó đi vào thành phố đó.
Nên dẹp mất chuyện vớ vẩn đi
và đừng mang cảm giác tội lỗi nữa.
Không có thời gian cho chuyện đó đâu.
CHo dù con có thích hay không,
thì con cũng là Noah
và con tàu đó là tàu Ark.
Tôi đã nói với mẹ cô rằng
chúng tôi sẽ không ở đây mà không có cô.
Điều đó vẫn đúng.
Những thứ này được hạm trưởng tàu Pinckney
trao cho tôi
sau chuyến đi của tôi tới Iraq.
Thưa sếp, t-t-t-tôi không thể.
Những lời đó không được phép nói ra trên tàu này.
Tôi thăng chức cho cô thành trung úy
vì sự dũng cảm
và lòng trung thành của cô.
Nghiêm chào.
Trung úy Foster.
Giơ tay phải lên và lặp lại lời tôi.
Tôi, Alisha M. Granderson,
- xin long trọng tuyên thệ
sẽ tuân thủ và bảo vệ
Hiến pháp của Hiệp chúng quốc Hoa Kì.
Anh không phải nói gì cả.
Tôi mừng vì anh vẫn ở lại với chúng tôi, Mike.
Anh không nghĩ đến chuyện ở lại với họ sao?
Đó là tất cả những gì tôi nghĩ đến.
Ý anh là tôi có thể có chỉ thị đầu tiên rồi ư?
Có một căn nhà bỏ trống ngay cạnh nhà tôi.
S.E.A.L. sẽ đến đó,
bảo vệ khu vực đó, tái thiết.
Bố tôi sẽ ở đó.
Như thế là tốt cho bọn trẻ, được ở gần nhau.
Và, đương nhiên là tôi sẽ để mắt đến họ.
Cảm ơn cô.
Rất có ý nghĩa với tôi đấy.
Bảo trọng.
Cô cũng vậy.
Nói về một tàu hải quân về nhà cùng phương thuốc,
về các máy bay bay qua đất nước
cùng các nhà khoa học.
Tôi không hiểu.
Làm sao anh nghe được?
Tôi nói với anh từ trước rồi, Curtis,
chúng tôi có người ở khắp nơi.
Chà, đã có rất nhiều tin đồn như vậy
trơi nổi quanh đây.
Chẳng có cái nào là thật cả.
Đó không phải tin đồn.
Ai đấy?
Anh ta nói gì?
Con tàu có phương thuốc,
nó không phải tin đồn.
Câu hỏi duy nhất là, ờ...
các anh định làm gì với nó?
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB