Tóm Tắt iZombie...
Ravi, thành công rồi! Anh đã
tạo ra được chuột zombie.
- Các anh có thấy bạn tôi không?
- Tôi vừa nhìn thấy xong.
Chúng ta sẽ đến chỗ cậu ta nhanh thôi.
Không có tin gì từ Jerome à?
Sao anh lại bị thương thế?
Ảnh đánh lộn.
Anh đi tìm Jerome.
Và tìm thấy Candyman.
Anh nhìn thấy một thứ
trong xe của Candyman.
Có một cái hộp lạnh để trên ghế phụ.
Trong đó có một bộ não.
Tớ đến nhà Lowell đây.
Anh ăn bằng cách nào?
Nhà tang lễ.
Với giá tiền hợp lý, người lo
đám tang sẽ ngó lơ chuyện đó.
Jerome!
Yên nào.
HAI MƯƠI TÁM PHẦN NGHÌN GIÂY SAU
Tôi có một cơ hội được yêu.
Hóa ra bạn tâm giao tương lai của tôi...
lại sống nhờ não của
những thiếu niên bị giết.
Anh không được đỗ xe ở đây.
Nơi này là khu vực dỡ hàng.
Quản lý sẽ xử tôi mất.
5 phút thôi. Anh nghĩ chỉ có
mình sếp anh là vô lý sao?
Nằm thoải mái nha nhóc.
Ugh.
Chúc ngủ ngon nha cưng.
Xe anh?
Lái đi ngay.
Cái kiểu đe dọa này của anh
chắc là luôn có tác dụng nhỉ.
Vấn đề là tôi bự con hơn.
Và tôi không đi đâu hết.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- SỰ KHỞI ĐẦU -
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
- SỰ NHIỄM BỆNH
- SỰ BIẾN ĐỔI
- HÔN PHU CŨ
- CÔNG VIỆC MỚI
- ĐỒNG MINH
- NHỮNG HÌNH ẢNH
- ĐỒNG NGHIỆP
- NHƯNG TÔI LÀ MỘT THÂY MA
.:: IZOMBIE ::.
.:: Tập 9: Patriot Brains ::.
MỘT LẦN BỊ CẮN, NHÚT NHÁT GẤP ĐÔI
20 tiếng sau khi bị chuột zombie cắn.
Dấu hiệu sự sống vẫn bình thường.
Ngoại hình không có sự thay đổi nào.
Tiếp tục theo dõi tiến trình.
Liv! Uh...
Phải một tiếng nữa mới tới
giờ làm của em mà.
Anh vừa định bắt đầu tái lập...
khuôn ngực của bà Bushnell.
Em không sao chứ?
Cần anh hỏi lại lần nữa không.
Blaine giết các thiếu niên
và bán não cho zombie.
Chúa ơi.
Và bạn trai em là khách hàng.
Lúc sớm em ăn bữa sáng còn lại của Lowell,
và đó là não của Jerome, thằng bé
đến đây vài tuần trước với Major.
Em đã nhìn thấy Blaine giết cậu ta.
Nhưng cảnh sát tìm thấy thi thể
ở nhà Shepherds mà.
Nhưng em đã nhìn thấy chuyện đó.
Và khi em rời khỏi nhà Lowell,
Blaine đang mang não mới đến,
đáng lẽ em nên làm gì đó.
Em có thể làm được gì chứ?
Em là zombie mà.
Hắn cũng thế.
Và còn là một tên sát nhân máu lạnh.
Chúng ta cần có một kế hoạch.
Còn những người mất tích đó?
Họ là một phần trong chương trình ẩm thực zombie.
Nếu Jerome không chết trong cabin của Shepherds...
Vậy sao cảnh sát lại tìm thấy
thi thể của cậu ấy ở đó?
Có thứ gì đó bị thối rữa ở Đan mạch rồi.
Denmark, trong trường hợp này là Sở Cảnh Sát Seattle.
Được rồi. Em phải tìm Blaine.
Em quen một người có thể
liên lạc với hắn đấy.
Lowell á? Không, em thậm chí
không thể nhìn mặt anh ấy nữa.
Chắc chắn là anh ấy biết
nguồn gốc của mấy bộ não đó.
Em còn cách nào khác không?
Không.
Vậy là trước giờ Major
đã đúng về Candyman và...
những đứa trẻ mất tích đó.
Em đã bắt anh ấy hứa là từ bỏ chuyện này...
và bảo là tại anh ấy
đau buồn vì cái chết của thằng bé.
Nếu điều này khiến em vui hơn...
thì anh không nghĩ là anh ta nghe lời em đâu.
Major là người rất kiên định.
Anh trông chừng anh ấy hộ em nhé?
Em lo lắm.
Gần đây anh ấy còn hầu như
chẳng rời khỏi phòng.
Ai mà biết có chuyện gì trong đó chứ.
Một phát vào đầu.
Một phát vào tim.
Nhưng trước khi chúng ta
thành thục việc nhắm bắn...
Major, anh có nhà không?
- ...hãy bắt đầu với các bước cơ bản.
- Tôi ở trong này!
Vào đi!
Lâu quá rồi anh bạn à.
Chúng ta phải đi hút hồn
với cướp ngục nữa chứ.
Những thiếu nữ đang cần
cảm nhận đôi tay của...
Cái quái gì thế?
"Não Bộ: Biên Giới Cuối Cùng" á?
Ừ. Cái blog thể hình này bảo
có một loại Axit Amin...
có thể kích hoạt sản sinh
ra các hóc-môn tăng trưởng.
Anh có thể chiết xuất nó từ
rễ một loại thực vật Châu Phi...
mà tôi thậm chí còn không phát âm được tên nó,
nhưng nguồn tinh khiết nhất
vẫn là tuyến yên của con người.
Không phải anh đủ cao to rồi sao?
Không, tôi chỉ đang tìm hiểu
tại sao cái gã Julien đó...
lại để não trong hộp lạnh.
Và điều này thì có lý hơn hết.
Tôi cho là vậy.
Giờ thì ai muốn đi xử mấy sinh vật bóng đêm...
và giúp loài người tận hưởng
cuộc sống thanh bình nào?
Đây là nhiệm vụ của tôi,
và tôi phải hoàn thành trước đã.
Chào em!
Chúng ta cần phải nói chuyện.
Harris, Caleb,
theo hiệu lệnh của tôi, nhảy ra
nằm xuống và bắn rát vào.
John, Phil, tấn công cánh phải.
Drew, cậu và tôi lo cánh trái.
Rõ rồi chứ?
Rồi.
Lên nào.
Yểm trợ cho tôi.
Dính đạn thì ra ngoài đi chứ.
Này. Tôi bắn cậu rồi mà.
Cậu phải ra khu vực cho người chết đi.
HÀNH ĐỘNG THEO LÝ TRÍ
Em có thể tìm Blaine ở đâu?
Chờ đã. Anh không hiểu
em đang nói gì hết.
Những bộ não anh ăn
là từ nhà tang lễ.
Em nhìn thấy Blaine chuyển
hộp lạnh đó đến cho anh hồi sáng.
Và anh ta bảo
nguồn não từ đó mà ra.
Hắn nói dối!
Và anh nói với em là anh tự kiếm não.
Nên cả hai đều dối trá hết!
Hai người các anh làm xấu thanh danh của zombie đấy.
Em có thể tìm hắn ở đâu đây?
Xin em cứ bình tĩnh đã.
Sao em lại nghĩ là anh ta giết người?
Lúc về em ăn trứng và não còn lại
của anh và em có linh cảm.
Em nhìn thấy Blaine giết cậu bé
mà chúng ta đã ăn não.
Em đã gặp thằng bé, Lowell!
Nó rất tử tế!
Câu hỏi là tại sao anh lại khẳng định...
là không biết Blaine đang giết người chứ?
Anh là zombie. Anh có linh cảm mà.
Anh có từng tự hỏi tại sao những người
anh ăn não đều trẻ tuổi không?
Tại sao họ đều có kết cục bi thảm và bạo lực như thế?
Không phải tất cả đều trẻ.
Đa số, nhưng không phải tất cả.
Và anh chỉ có vài linh cảm
về sự bạo lực mà thôi.
Anh không tìm hiểu nguyên nhân.
Anh không điều tra án mạng.
Anh không thấy Blaine giết ai cả.
Khi anh cần mua não, anh liên lạc
với Blaine bằng cách nào?
Khi Blaine biến anh thành zombie,
anh ta bảo sẽ kiếm đủ lượng não
giúp anh tiếp tục tồn tại.
Anh rất đói. Anh không còn
lựa chọn nào cả!
Anh luôn có sự lựa chọn!
Và giờ thì anh có thể chọn cách
nói với em nơi ở của Blaine.
Đó là lý do duy nhất em đến đây à?
Để hỏi về việc đó sao?
Em không thể bình tĩnh một chút
và nói về chuyện chúng ta sao?
Chúng ta á? Chẳng có chúng ta nào cả.
Chỉ có em là một người mà em không nhận ra...
đã ăn não của những đứa trẻ
vô gia cư bị giết hại.
Anh bảo em đến để hỏi số điện thoại
là chính xác rồi đấy.
Em gọi cho anh ta rồi thì sao?
Em sẽ nghĩ cách.
Không. Vẫn chưa đủ.
Mà giờ thì chuyện đó
có quan trọng gì với anh nữa chứ?
Đầu tiên là, anh yêu em.
Ravi \\ 9:50 sáng
Chúng ta có một xác chết mới
Đó sẽ là một vấn đề đấy.
Hẹn hò hả sếp?
Hơn thế nữa kia.
Lên giường thì lúc nào tôi muốn
chả được. Nhưng chuyện này thì...
Vé đến EMP để nghe những bản Demo
chưa từng công bố của Kurt Cobain...
trước tất cả mọi người
trên thế giới ấy à?
Thứ này là vô giá.
Nirvana là nhạc phim cho tuổi trẻ của tôi.
Mà thời thơ ấu của tôi
đã kết thúc vào ngày 5/4/1994 rồi.
Lúc đó tôi 13 tuổi, đang học đại số.
Alyssa Delbarre chạy đến và bảo
"Cậu ta chết rồi! Cậu ta chết rồi!".
Rồi gào la trên vai tôi.
Rồi sếp xử cô ta luôn hả?
Quá ngon.
Lawrence Kaiser lúc nãy vừa mới gọi.
Để tôi đi!
Không, Julien sẽ lo việc vận chuyển.
Aw, thôi nào.
Anh không được lau rửa bộ lòng
trong phòng tắm của một người...
có trực thăng đậu ở sân sau.
Mách lẻo hả?
Chơi bể quá đấy, ông bạn!
Đủ rồi. Đủ rồi.
Kaiser không muốn mua não.
Anh ta muốn ăn trưa vào thứ 5.
Tại club của anh ta.
Bảo là muốn bàn việc làm ăn.
Và sẽ cử xe đến đón sếp.
Vậy được rồi.
Mọi thứ đều đến với Blaine.
Hắn ta là chủ club sao?
- ...anh chắc là không cần chứ?
- Uh...
Uh-uh.
Tệ lắm hả?
Anh ấy không nói gì với em cả...
Em không muốn nói về chuyện đó.
Còn anh? Major sao rồi?
Uh... Eh, anh ấy vẫn còn nghĩ là
Candyman đang thu hoạch não người.
Và em biết đấy, anh cho rằng
đó là sự thật.
Nhưng suy đoán của Major lại là...
ăn não cho to con thêm.
Vậy may mắn là anh ấy không nghĩ đến zombie.
Nạn nhân tên là Everett Adams.
28 tuổi.
Cựu xạ thủ Biệt Kích Hoa Kỳ.
Làm người hướng dẫn ở
Khu vui chơi bắn Súng Sơn này.
CSI bảo không có dư lượng đạn
trên người anh ta,
vậy nên hung thủ hẳn là
đã bắn từ khoảng cách khá xa.
Cô không sao chứ, Liv?
Tôi ổn.
Vậy được rồi.
Súng sơn là một phần của
chương trình Hội Anh Chị Em.
Không ai nghe thấy tiếng súng.
Không tìm thấy thứ gì bắn ra đạn thật.
Không có vỏ đạn gần
lưới của hung thủ.
Xin lỗi, anh vừa bảo là "lưới" à?
Ừ. Viên đạn bay qua cổ nạn nhân...
và ghim vào đây.
Chúng tôi dựa vào điểm đích
để thiết lập quỹ đạo.
Và kia là vị trí bắn.
Vậy là hung thủ ở trên cái cây đó?
Cậu nhóc kia là em trai nạn nhân.
Tôi sẽ lo ở đây.
Hai người đi điều tra tiếp đi.
Harris Jenkins?
Tôi là Thanh Tra Babineaux,
và đây là Olivia Moore
thuộc Phòng Giám Định Y Khoa.
Chúng tôi muốn hỏi cậu vài câu.
Cậu có biết ai muốn giết Everett không?
Vợ anh ấy.
Ý tôi là vợ cũ.
Ả đã bỏ Everett khi
anh ấy bị bắn ở Afghanistan,
rồi ả và thằng chồng mới
cố cướp đi đứa con của anh ấy.
Everett không để bọn họ làm thế.
Tôi sẽ gọi cô vợ cũ và chồng mới đến.
Cô tham gia thẩm vấn chứ?
Tôi cần phải xem qua cái xác trước đã.
Và cũng cần ăn uống chút xíu.
Vài giờ nữa nhé?
Được rồi.
Chắc rồi, tôi có thể tự nhủ và...
nói rằng tôi ăn não Everett là để giúp phá án.
Nhưng thật ra thì tôi không thể
chịu đựng thêm linh cảm nào về Jerome nữa.
Penny, đây là Olivia Moore
thuộc Phòng Giám Định Y Khoa.
Rất tiếc về sự mất mát của cô.
Mời cô ngồi.
Cô Taylor, chúng tôi được biết là...
cô và Everett đã có một cuộc tranh cãi
giành quyền nuôi con rất gay gắt.
Nói thẳng vào vấn đề luôn nhỉ.
Đúng thế, chúng tôi tranh giành Anna,
và chuyện không tốt đẹp cho lắm.
Um. Chồng tôi, Sean được thăng chức,
nhưng công việc đó lại ở Silicon Valley.
"Giám Đốc Kỹ Thuật Số."
Lương được tăng rất cao.
Penny và tôi có thể cho Anna
học tại trường tư nổi tiếng thế giới.
Nhưng tôi phải từ chối chức vụ đó.
Chính xác là anh gặp Penny khi nào?
Đúng thế, tôi bỏ Everett để đến với Sean
khi anh ấy chiến đấu ở Afghanistan.
Chiến tranh đã thay đổi anh ấy.
Anh ấy bị chứng PTSD*...
(*Rối loạn tâm lý hậu chấn)
nhưng không chấp nhận điều trị.
Nhưng anh ấy đã giải ngũ.
Anh ấy không chịu được việc để
người đàn ông khác nuôi con gái mình.
Đột nhiên Anna lại trở thành
lẽ sống của anh ấy.
Sean thấy sao về việc Everett ngăn cản...
anh ta chấp nhận việc thăng chức này?
Nói thật thì...
Tôi rất bực mình.
Nhưng tôi hiểu anh ta.
Nếu là tôi thì cũng sẽ không
để ai đưa Anna rời khỏi mình.
Nhưng chắc sẽ rất tuyệt nếu
anh ta làm đúng bổn phận...
của người bố như thế khi
còn là chồng của Penny.
Anh đã ở đâu trong khoảng...
4:21 đến 4:31 vào chiều nay, anh Taylor?
Tôi phải họp.
Cả buổi chiều.
Hàng tá đồng nghiệp có thể làm chứng cho tôi.
4:20? Um...
Tôi đưa Anna đến một công viên gần trường.
Có ai làm chứng cho cô không?
Anna biết chúng tôi đi đâu.
Con bé đang ở nhà với chị tôi.
Trông chị ghê quá.
Sao chị trắng thế?
Đừng hỗn, Anna.
Không sao cả.
Chị làm trong tầng hầm, Anna.
Nên ít ra nắng lắm.
Chị chỉ cần biết là em đã làm gì
sau khi tan học hồi chiều nay.
Em ở với mẹ.
Và em đã làm gì với mẹ?
Con không muốn làm chuyện này.
Nói cho chị ấy chúng ta
đã đi đâu đi con.
Dừng lại! Làm ơn đi!
Bố dừng lại đi!
Mày không được cướp con gái tao đi!
- Bố dừng lại đi!
- Everett. Bình tĩnh đã...
Ra khỏi căn nhà này ngay!
Cút ra! Đi ngay đi!
Con không muốn trả lời nữa.
Không sao con yêu, con giỏi lắm.
Tôi nghĩ là chúng ta xong việc rồi.
LINH CẢM HOÀN THIỆN
- Vậy cô nói khi Everett nổi cơn...
- Ý tôi là như phát điên luôn ấy.
Đấm anh ta ngay trước mặt
con gái đang khóc lóc.
Nổi cơn tam bành luôn.
Nhìn ghê lắm.
Penny xách dao xẻ thịt
để đuổi anh ta đi.
Sao họ không kể chuyện đó
với cảnh sát chứ?
Hành vi bạo lực của Everett
sẽ giúp họ có quyền nuôi Anna.
Chả biết.
Anna không hề củng cố bằng chứng
ngoại phạm cho mẹ mình.
Tôi sẽ xem thử có ai nhìn thấy
Penny gần hiện trường án mạng không.
Tuyệt thật. PTSD.
Còn gì thích hơn chuyện trải qua
một tràng ký ức kinh hoàng chứ?
Luyện tập có lẽ sẽ giảm bớt
tác động của PTSD,
nhưng có tác dụng nhất chính là nằm trên gường...
bên cạnh người mà tôi yêu.
Giờ thì tôi đang khao khát.
Được gọi đến chiến trường
và không thể ngăn cản bản thân.
"Miễn phí cho mọi người" á?
Vậy là Người Chiến Thắng Chung Cuộc hả?
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Hooah!
Đây là cái cây mà CST bảo là điểm nhắm bắn.
Là nơi mà họ tin rằng hung thủ đã nổ súng.
Cách cái cây 46m là nơi thi thể
của Everett được tìm thấy.
Đây là nơi em tìm thấy vỏ đạn,
Gần Everett 18 mét
hơn mức bên CST nghĩ.
Để bắn ở đây thì hung thủ
phải cao hơn 4,5 mét.
Vậy thì cũng dễ tìm hắn thôi, đúng không?
Hoặc là ả.
Nói thẳng ra,
em giành được cúp Người Chiến Thắng
Chung Cuộc là do ăn gian cả đấy.
Anh đoán em là người duy nhất...
ăn não của một xạ thủ chuyên nghiệp.
Nếu em phải chịu chứng PTSD của
anh ta, thì ít nhất em phải được cúp chứ.
Em đang nhớ lại những chấn thương.
Em có nhớ chấn thương của chính em không?
Sau bữa tiệc trên thuyền
em tỉnh lại trong túi đựng xác,
làm sao em biết em là zombie?
Vì em nghĩ thèm não không phải
là biểu hiện của người sói.
- Vậy là em thèm não ngay lập tức sao?
- Vâng.
Ngay lập tức.
Em bảo mình là bác sĩ...
và từ chối chữa trị.
Khi em định rời khỏi đó thì
em thấy một xác chết ở bờ biển.
Hộp sọ anh ta đã bị nứt sẵn ra rồi.
Zombie nào đó đã ăn mất phần thùy trán,
nhưng thùy thái dương thì vẫn còn
đang lủng lẳng như quả trên cây vậy.
Bữa ăn zombie đầu tiên của em.
Người gọi
Lowell Tracey
Cho anh hỏi...
nếu em không kiếm được việc
giúp em ăn não xác chết,
em sẽ làm gì để no bụng?
Chắc chắn là không ăn não
của những thiếu niên vô gia cư bị giết...
được mang đến tận nhà như bánh pizza.
Lowell đâu có biết.
Anh ấy không muốn biết thì đúng hơn.
Nhưng em tin rằng nếu em là anh ta
thì em có làm vậy không?
Ý anh là... Không biết chắc chắn
thì an tâm hơn mà.
Bác Sĩ C,
tôi nhờ trợ lý của anh chút nhé?
Tôi muốn ký vào giấy cho phép
nhưng tay tôi giờ toàn máu me nội tạng.
Trung sĩ Adams từng được
chăm sóc tại bệnh viện quân sự.
Bệnh nhân lúc nào cũng phải
lưu lại nhật ký chữa trị.
Đi tìm cuốn nhật ký đó thôi.
Chào, anh khỏe chứ?
Bạn của tôi tập ở đây.
Và anh ta to con lắm.
Tôi cũng muốn như thế và
tôi nghe nói nơi này sẽ giúp được.
Hôm nay là ngày may mắn của anh đấy.
Vừa hay là tôi đang rảnh.
Tôi muốn những phương pháp
hữu hiệu, có tác dụng ngay,
bằng mọi giá, dù cách thức
nghe có vẻ điên rồ đến mức nào.
Tôi nghĩ tôi rất hợp làm
người hướng dẫn cho anh đấy.
Không có chuyện nhanh chóng ở đây đâu.
Thực phẩm bổ sung chỉ là
một phần rất nhỏ thôi.
Tôi cần phải biết là anh
đã sẵn sàng cố gắng luyện tập.
Tôi sẵn sàng rồi.
Vì không luyện tập thì Creatine
hay Oxit Nitric cũng vô tác dụng.
Thật ra thì, uh...
Tôi muốn một thứ nặng đô hơn nữa.
Là gì?
Arnolds? Tren?
Tôi có xem qua một blog
bảo là nếu ăn não,
trong tuyến yên có chứa Axit Amin.
Khiến hóc-môn tăng trưởng
vượt ngoài sức tưởng tượng luôn.
Ý anh là não thật á?
Não người á?
Tôi đọc thấy nói vậy.
Và anh muốn ăn thứ đó sao?
Như tôi đã nói đấy,
việc gì tôi cũng làm.
Anh ăn não người...
để có cơ bắp hơn à?
Tôi sẵn lòng thử mọi cách mà.
Rất vui được biết.
Tìm được rồi.
Tôi đoán Everett không thích ghi nhật ký cho lắm.
Anh ta chỉ viết thế này thôi.
"Một người thì ít hơn nhiều người."
Tôi nghĩ tôi từng đọc được
câu này khi ăn bánh may mắn rồi.
Đó là câu nhẩm của xạ thủ.
Nhiệm vụ của Everett là giết người.
Câu nói đó giúp anh ta
giữ được lương tâm trong sạch.
Khi giết một người, anh ta
có thể cứu được nhiều người khác.
Cô quen nhiều xạ thủ lắm à?
Chỉ một người thôi.
Harris! Em đang làm gì thế?
Đó là một ánh mắt xa xăm tốt lành
hay là ánh mắt xa xăm tệ hại thế?
Không tốt chút nào đâu.
CẬU NHÓC THÍCH VẼ
Chúng tôi đã nói chuyện với trường cậu.
Tư vấn viên giữ những bức vẽ này...
do giáo viên Mỹ Thuật của cậu đưa cho.
Theo như hồ sơ ở trường,
em đã có một năm khó khăn.
Hay nổi giận. Cáu kỉnh mắng nhiếc.
Ngay lúc Everett bị bắn,
đội súng sơn của cậu đã chia nhau ra.
Có ai mà cậu nghi ngờ,
trước khi cái xác được tìm thấy không?
Đừng phạm sai lầm, Harris.
Chúng tôi sẽ bắt được hung thủ.
Sẽ không thế nếu tôi ra tay trước.
Thằng nhóc đó loạn rồi.
Nhưng mất mẹ, anh trai và hình mẫu
lý tưởng trong cùng một năm...
bị thế cũng dễ hiểu.
Cô nghĩ nó là hung thủ à?
Mấy bức họa rõ ràng quá mà.
Cậu ta vẽ trước khi Everett được đề nghị làm anh trai của cậu ta.
Điểm số và điểm chuyên cần
tăng rõ rệt.
Có manh mối vụ mà anh nhờ tôi
tìm kiếm rồi đây Thanh Tra.
Cảm ơn nhé.
Cô có thời gian đến hỏi thăm
hàng xóm của Penny và Sean không?
Penny tiến lên một nấc thang địa vị
xã hội mới khi cưới Sean đấy.
Từ mức binh sĩ nhập ngũ lên mức
biệt thự mini khu Salish Ridge.
Hai người không thấy bảng hiệu sao?
Thanh Tra Babineaux và Nhân Viên
Pháp Y Moore thuộc sở cảnh sát Seattle.
Anh đã viết đơn phàn nàn về việc
hàng xóm mình gây ồn ào à?
Cũng đến lúc có người đứng ra
giải quyết rồi nhỉ.
Nếu không tin tôi, thì tiếng ồn
chỉ là phân nửa vấn đề thôi.
Kể từ khi viết đơn phàn nàn,
nhà tôi cứ như bị ám vậy.
Đèn tự nhiên bật lên lúc nửa đêm.
Vòi tưới khởi động sai ngày,
hại tôi phải trả tiền phạt.
Nhà Taylors là thủ phạm à?
Tôi đoán là mình đã chọn
nhầm người để phàn nàn...
vì cái hộp thư bị hỏng
và bãi cỏ nát bét.
Anh biết đấy, anh ta rành rọt
ba cái chuyện công nghệ lắm mà.
Nhưng sau chuyện gã chồng cũ lái xe lao vào đất nhà tôi...
thì tôi nghe tiếng cãi nhau.
Tôi thấy Penny đuổi anh ta
ra khỏi nhà với một con dao xẻ thịt.
Anh ta nhấn ga rồi phóng đi như bay...
và cô ta rống lên là sẽ giết chết anh ta.
Em muốn anh về đi.
Em biết anh đang khó xử nhưng
em nói rõ rồi. Anh về đi.
Cho em đấy.
Là não của Michael Kenny.
Ông ta được chôn hôm qua
ở nghĩa trang Evergreen.
Anh đi đào mộ sao?
Em rất tiếc. Chắc là kinh khủng lắm.
Cũng ổn nếu so với việc
tham dự lễ tang.
Ông ta là giáo viên Tiếng Anh...
và học sinh của ông ta cũng có ở đó.
Cô con gái ruột đọc bài thơ
Shakespeare mà ông ta thích nhất.
Bà vợ tội nghiệp thì đổ gục hoàn toàn.
Và anh, um...
Thật ra thì anh nôn luôn, um, vì...
Anh nghĩ về những bộ não
mà mình đã ăn...
và tất cả chúng đều là...
Ý anh là, Liv, chúng ta...
Chúng ta ăn con người.
Con người là thức ăn của chúng ta.
Em biết.
Và anh muốn em biết là anh hiểu rồi.
Anh là một thằng hèn,
anh không muốn biết não từ đâu mà có...
Đáng lẽ anh nên cố, er, um...
Blaine giết trẻ con còn anh
thì ăn não của chúng.
Và anh, anh...
Anh xin lỗi. Anh... Anh...
Anh thật sự xin lỗi.
Em biết mà.
Có cái gã lính mới này buồn cười lắm,
"Tôi muốn bự con hơn, Zoltar,
chuyện gì tôi cũng làm".
Thôi nào, nhét thêm hai bánh vào nữa đi chứ.
Dù sao thì, tôi nghĩ hắn muốn tôi
bày cho loại protein gì đó, phải chứ?
- Ừ.
- Nhưng mà nghe này.
Hắn ta bảo hắn muốn ăn não người.
- Ghê quá đúng không?
- Không đời nào.
- Thằng tâm thần.
- Điên thật!
Anh có thông tin của gã đó không?
Không, anh nghiêm túc đấy.
Anh nghĩ Blaine cào anh vì hắn thích nhạc của anh.
Hắn cứ hỏi khi nào bọn anh
sẽ biểu diễn suốt.
Ai biết được. Hắn có thể là zombie
McCartney còn anh là zombie Lennon.
Điều mà anh biết là nếu mua não
của hắn thêm một năm nữa...
thì tài khoản của anh
rỗng như zombie luôn.
Mà vụ đó là sao thế?
Thật ra thì bố anh...
may mắn được thừa kế một mỏ than.
Không phải tiền của anh.
Dịch vụ của Blaine ấy.
Oh.
Họ gửi thực đơn tới.
Cứ vài tuần lại đổi món.
"Vỏ Não Vận Động Quay,
Patê Thùy Đỉnh Húng Quế,
"Sashimi Tiểu Não... "
Vì Chúa, Sashimi Tiểu Não
là người đấy.
Rất khó để bỏ qua, dù tên
hay cách chế biến là gì.
Thực đơn này là những thiếu niên
vô gia cư mà Blaine đã giết...
một cách máu lạnh để làm giàu.
Blaine phải chết.
Em sẽ giết hắn ta.
KẾ HOẠCH Z
Tuyệt vời. Được rồi.
Tôi rất mong chờ đấy.
Blaine sẽ đến nhà anh vào tối mai.
Để nghe anh biểu diễn.
Em chắc chắn là mình làm được chứ?
Em vừa ăn não của
lính bắn tỉa chuyên nghiệp.
Anh mới là người phải ở gần hắn đấy.
Thật sự ra thì anh cũng hoảng lắm,
nhưng hy vọng em biết là có em
chứng kiến thì anh sẽ sung lắm.
Có khán giả thì anh hứng thú hơn nhiều.
Chắc là anh không nên nói điều này
với cô gái mà anh yêu, nhưng...
Anh là đồ nhát ké.
Anh là một trong những gã chơi guitar...
thường né tránh các hoạt động
có thể làm ngón tay bị thương.
Anh không phải là người sẵn sàng
nhảy vào lửa đạn.
Nhưng, um...
Đó là người mà em xứng đáng, nên...
Anh sẽ cố hết sức.
Anh không phải đồ nhát ké.
Anh đã nhảy khỏi máy bay còn gì.
Hãy nhớ điều đó khi em ngắm qua
ống nhòm trên khẩu súng trường...
và thấy vũng nước tiểu dưới chân anh nhé.
Vậy chúng ta thật sự sẽ làm chuyện này sao?
Thật là siêu việt.
Những bản Demo này khiến tôi biết đến...
một khía cạnh hoàn toàn khác của Kurt Cobain.
Nó cho thấy sự phát triển âm nhạc
của anh ta từ Fecal Matter đến Nirvana.
Fecal Matter là ban nhạc đầu tiên
của Kurt đấy mấy anh à.
Fecal Matter?
Nghĩa là, uh, phân đúng không?
Ừ, Luta. Là phân.
Vậy sếp ăn diện để làm gì thế?
Hôm nay tôi ăn trưa với Lawrence Kaiser.
Và đây không phải là ăn diện.
Tôi là một người đa dạng.
Indie Rock, nhạc đồng quê.
Nơi nào tôi cũng hợp hết.
Chàng zombie đam mê
quyền lực của chúng ta đây rồi.
Oh, và Julien này...
Đi lo cái con chuột nhắt
ở phòng gym đi.
Tôi định sẽ tự ra tay nhưng
Lowell Tracey vừa mời tôi...
đến nghe thử album mới của Pocket Dial.
Ai cơ?
Ngoài Bob Seger anh cần phải nghe
thêm nhiều nhạc nữa đấy, anh bạn à.
Anh Kaiser? Tôi không nghĩ là
tôi sẽ cùng đi với anh đến nơi ăn trưa.
Đúng là không mà.
Chuyện là thế này.
Tôi phát mệt với mấy bộ não của anh rồi.
Những linh cảm từ mấy kẻ
bỏ nhà đi bụi hay nghiện hút...
thật là đáng kinh tởm.
Chán chết.
Tôi muốn hơn thế nữa.
Và tôi nhìn thấy một cơ hội.
Cho cả hai chúng ta.
Ước mơ cả đời tôi chỉ có một.
Là trở thành phi hành gia.
Anh biết lý do tôi chẳng làm được không?
Rớt kiểm tra tầm nhìn gần.
Tôi có bỏ cuộc không á? Không hề.
Tôi rất cố gắng và cực kỳ chăm chỉ.
Tôi đã gây dựng một cơ nghiệp...
và tôi mua được vé tham gia chuyến bay
thương mại vào vũ trụ đầu tiên.
Và sau đó anh biết chuyện gì xảy ra không?
Chuyện gì?
Anh. Anh là chuyện đã xảy ra đấy.
Hai ngày sau khi tôi vượt qua
khóa huấn luyện không trọng lực,
thì anh và cái móng tay kinh tởm kia
đã hủy hoại cuộc đời tôi.
Và tôi không thể vượt qua bài kiểm tra thể chất...
khi trở thành zombie, đúng không?
Nhưng tôi sẽ biết được cảm giác
được ở giữa những vì sao ngoài vũ trụ.
Và anh sẽ giúp tôi.
Và tôi giúp bằng cách nào đây?
Anh sẽ lấy cho tôi bộ não của Alan York.
Alan York? Phi hành gia ấy à?
Một trong những người đầu tiên
đặt chân lên Mặt Trăng.
Tôi muốn ăn não của ông ta.
Tôi nghĩ là ông ta vẫn còn đang dùng nó đấy.
Người sống cũng có ngăn anh ra tay đâu.
Tôi ngờ rằng ông ta sẽ chậm chạp
hơn mấy đứa thiếu niên nhiều đấy.
Làm thế quái nào mà tôi
tiếp cận Alan York được chứ?
Tôi tưởng tôi chỉ cần đưa ra yêu cầu...
và viết séc cho anh là xong chứ.
Vậy sao anh không cho tôi biết,
anh muốn tôi viết bao nhiêu đây? Hmm?
Anh đang làm gì thế?
Hả? Không có gì. Chỉ là...
Uh. Em đến khi nào vậy?
Não của Everett đi kèm
khả năng nhẹ nhàng linh hoạt.
Anh tin rằng anh có vài tin tốt đây.
Uh...
Bệnh Zombie không lây nhiễm
giữa loài này với loài khác.
Chúng ta có thắc mắc
về vấn đề đó khi nào thế?
Khi con chuột zombie cắn anh.
Em có quá đủ chuyện cần xử lý rồi.
Anh không muốn làm em lo thêm nữa.
Lần tới cứ làm em lo đi.
Chúng ta cùng nhau làm chuyện này.
Em luôn hỗ trợ anh hướng 6 giờ mà, Ravi.
Đã rõ thưa binh sĩ.
Hai người có thời gian
xem vài video trên Youtube không?
Hay là mấy bài dạy lắc hông
tầm bậy hả?
Có chứ.
Nhưng đừng xem hát nhép Frozen đấy nhé.
Sau khi hàng xóm của Taylors buộc tội...
Sean xâm nhập hệ thống điện tử nhà anh ta.
Tôi đã xem qua công ty của Sean, Remoticon.
Trong danh sách khách hàng của họ?
UFreightEze.
Xem cái này đi.
Không sao mà, con yêu.
Nhà bán lẻ trực tuyến
được yêu thích nhất nước Mỹ...
sẽ giao hàng trong cùng ngày
bằng máy bay không người lái.
UFreightEze Sky.
Vì bạn cần hàng hóa ngay lập tức.
Và chuyện này thì có liên quan gì đến vụ đó?
Remoticon là nhà cung cấp cho UFreightEze...
các hệ thống máy bay không người lái.
Hai người không hiểu điều tôi muốn nói sao?
Chắc chắn là anh không nghĩ là...
Vậy mà có đấy. Xem video đi.
Hai người có thể tìm thấy chúng
trên khắp mạng Internet.
Và tôi chính thức sẽ không bao giờ
bước ra khỏi cửa nữa.
Đó là lý do cô tìm thấy
vỏ đạn ở vị trí đó.
Máy bay cách mặt đất hơn 4,5 mét.
Chỉ bằng một nửa khoảng cách mà CSI
đã cho chúng ta biết là vị trí nhắm bắn.
Cái thằng chó đẻ đó ngồi ngay trong phòng họp...
và giết Everett bằng máy tính bảng.
Khi nào anh đến đây?
Chắc là vài tuần nữa.
Tôi đã phải đổ máu để được thăng chức mà.
Tôi sẽ ăn chơi một chút...
trước khi lại vùi đầu vào công việc.
Chúng tôi rất vui vì anh đã đổi ý,
Giám Đốc Kỹ Thuật Số à.
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Penny?
- Các anh đang làm gì thế...
- Anh Taylor.
Chuyên gia pháp y máy tính
của chúng tôi muốn hỏi anh về...
bản in 3D biểu đồ
một khẩu súng lục 38 li...
được gắn trên máy bay UFreightEze
mà họ tìm thấy trên laptop của anh.
Nhân tiện đây, chúng tôi
đã có lệnh khám nhà rồi.
Penny cho tôi biết mật khẩu của anh.
Cô ấy bảo là
anh không có gì để che giấu cả.
Anh đã làm cái quái gì thế hả, Sean?
Anh ấy là bố của Anna.
Mọt sách có khác.
Anh không chống cự thì đỡ hơn đấy.
Sean Taylor,
anh có quyền giữ im lặng.
Bất cứ điều gì anh nói có thể và sẽ
được sử dụng để chống lại anh trước tòa.
Có rất nhiều quái vật trên thế giới này.
Những kẻ làm những việc kinh khủng.
Khi tốt nghiệp trường y tôi đã thề rằng...
sẽ cống hiến đời mình phục vụ nhân loại,
biết tôn trọng và quý trọng
sinh mạng của mọi người.
Nhưng mà giờ thì tôi là xác sống,
Tôi có thể thấy được vài mạng người
giống hệt như virus vậy.
Và chúng thì không được phép lan rộng.
Oh, ho.
Argh!
Cho tao biết mày đã kể với ai khác về vụ ăn não.
Rồi chuyện này sẽ kết thúc.
VŨ ĐIỆU TANGO WHISKEY
Được rồi trai đẹp. Tao sẽ hỏi mày một lần nữa.
Mày đã kể với ai về vụ ăn não hả?
Giờ thì trả lời tao ngay,
hoặc là tao sẽ làm hướng dẫn viên
dẫn mày vào vào thế giới đau đớn.
Tôi không biết gì hết!
Ahh.
Vậy tao đoán là chuyến tàu
đau đớn sắp khởi hành rồi.
Điểm đến đầu tiên,
Tay Francisco*.
(*Hand Francisco - Nói lái San Francisco)
Nâng ly lần nữa vì một bữa ăn ngon lành.
Tôi nghĩ rằng sự kiện như thế này
thì cần phải có một thứ đặc biệt chứ.
Vì khách hàng quen thuộc...
Và người bạn mới.
Người Anh các anh đô cao quá nhỉ?
Chết tiệt, né qua nào.
Mọi chuyện ổn cả chứ, anh bạn?
Ah... Tôi thấy hơi vướng chút xíu.
Um... tôi sẽ kéo cái này qua chỗ khác.
- Tầm nhìn đẹp hơn chứ?
- Quá đẹp.
Bắn đi nào.
Ra tay đi.
Tôi đã nói rằng có những sinh mạng hệt như virus vậy.
Nhưng nếu bạn giết virus,
thì bạn là một bác sĩ.
Nhưng nếu bạn giết một người...
Nếu tôi giết hắn,
tôi biết tôi sẽ trở thành ai.
Tôi sẽ là một kẻ sát nhân.
Tôi sẽ không khác gì hắn.
Anh thật sự phải đến tham quan
triển lãm về Kurt Cobain đi.
Tôi sẽ đi lần nữa nếu anh muốn.
Anh biết đấy, tôi đã mua lại cây đàn
của Kurt Cobain từ một nhà sưu tập...
với số tiền đầu tiên mà tôi kiếm được.
- Anh đùa sao?
- Anh muốn xem thử không?
Tôi thật sự sẽ không tha thứ
cho bản thân nếu nói lời từ chối.
Vậy anh đợi ở đây nhé.
Lowell \\ 10:50 tối
Có chuyện gì thế?
Hắn ta đâu?
Tôi xin lỗi, tôi không biết
phải gọi cho ai nữa cả.
Tôi thậm chí còn không biết ai...
Này, anh cần phải bình tĩnh lại đi.
Nếu anh bắn một kẻ đột nhập
trái phép, thì cũng hơi rắc rối đấy.
Nhưng anh không làm gì sai cả.
Tôi đã giết một người.
Chỉ cho tôi xem đi.
Hắn ngã xuống ngay đây mà.
Không, tôi đã bắn hắn.
Bắn tận ba phát.
Khi người ta bị bắn nhiều lần vào ngực...
thì chắc chắn là phải chảy máu.
Hắn đã ném thẳng một cái búa
vào tôi. Anh nhìn đi!
Tôi không biết cái vết đó
có trước hay trong đêm nay.
Mới chỉ xảy ra đây thôi mà!
Chắc là hắn đã thoát qua lối cửa sổ, nhưng...
Hắn đã chết rồi cơ mà.
Này, tôi nói thật mà, được chứ?
Tôi đã bắn hắn ngay đây.
Tận ba phát.
Major, tôi buộc phải hỏi anh...
Anh có đang dùng thuốc gì không?
Không.
Anh có ngừng dùng thuốc gì không?
Sao cơ?
Mời chiêm ngưỡng.
Nghe này, tôi phải đi đây.
Wow.
Cứ như mơ vậy.
Liv // 10:54 tối
Em không thể làm được.
Nằm thoải mái nha nhóc.
Ugh.
Chúc ngủ ngon nha cưng.
Tôi từng nhìn thấy ánh mắt này rồi.
Anh vừa nhìn thấy gì thế?
Hệt như lễ hội âm nhạc Bonnaroo ấy.
Tôi đây. Mọi chuyện sao rồi?
Gì cơ? Không thể chấp nhận được.
Chuyện quái gì đã xảy ra thế?
Không, không. Anh cứ đứng ở yên đó.
Không.
Anh cứ đứng ở yên đó.
Tôi đến ngay đây.
Này, anh bạn. Xin lỗi nhưng tôi
phải đi đây. Vừa có chuyện khẩn cấp.
Nghe này, nếu anh muốn đến
triển lãm đó xem thì cứ gọi cho tôi...
Anh đúng là một người chủ nhà thô lỗ.