1
00:00:01,553 --> 00:00:02,803
Tên tôi là Barry Allen,

2
00:00:02,805 --> 00:00:05,589
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.

3
00:00:05,591 --> 00:00:07,040
Với thế giới,

4
00:00:07,042 --> 00:00:08,926
tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,

5
00:00:08,928 --> 00:00:10,811
nhưng trong bí mật, cùng sự giúp đỡ
của bạn bè

6
00:00:10,813 --> 00:00:12,846
tại S.T.A.R. Labs,tôi chống tội phạm

7
00:00:12,848 --> 00:00:15,516
và tìm những meta-human khác như tôi.

8
00:00:15,518 --> 00:00:17,484
Tôi đã truy tìm kẻ đã giết mẹ mình,

9
00:00:17,486 --> 00:00:19,520
nhưng làm thế, tôi đã đem đến thế giới của mình

10
00:00:19,522 --> 00:00:21,155
những mối nguy mới,

11
00:00:21,157 --> 00:00:24,324
và tôi là người duy nhất
đủ nhanh để ngăn chặn chúng.

12
00:00:24,326 --> 00:00:27,528
Tôi là The Flash!

13
00:00:27,530 --> 00:00:29,363
<i>Previously on The Flash...</i>

14
00:00:29,365 --> 00:00:32,332
There is, indeed, a hole in our universe

15
00:00:32,334 --> 00:00:36,069
which leads to his Earth.

16
00:00:36,071 --> 00:00:39,089
Meet Dr. Harrison Wells from Earth-2.

17
00:00:39,091 --> 00:00:43,410
Do you think we've reached
the good-night kiss stage?

18
00:00:43,412 --> 00:00:47,080
Zoom is obsessed with speed.

19
00:00:47,082 --> 00:00:49,850
He has been sending
meta-humans from your world

20
00:00:49,852 --> 00:00:51,685
through the breaches to fight me.

21
00:00:51,687 --> 00:00:53,554
Her name is Doctor Light.

22
00:00:53,556 --> 00:00:54,588
Hello, gorgeous.

23
00:00:54,590 --> 00:00:56,756
What do you want from me?

24
00:00:56,758 --> 00:00:59,393
Your life.

25
00:00:59,395 --> 00:01:00,777
I saw myself.

26
00:01:00,779 --> 00:01:03,947
Sounds like you have an evil meta-twin.

27
00:01:03,949 --> 00:01:06,700
Ngươi ở đâu

28
00:01:06,702 --> 00:01:08,702
Ta ở đây.

29
00:01:10,939 --> 00:01:14,708
Ta ở đây để giết ngươi, 
sẵn sàng để để bị chiên giòn đi.

30
00:01:16,412 --> 00:01:17,461
Tới đi.

31
00:01:17,463 --> 00:01:20,247
Hmm.

32
00:01:36,514 --> 00:01:40,067
Đã bảo người rồi mà.

33
00:01:40,069 --> 00:01:42,769
Zoom luôn thắng.

34
00:01:47,430 --> 00:01:48,946
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com

35
00:01:50,961 --> 00:01:52,836
72 giờ trước

36
00:01:54,415 --> 00:01:57,200
Zoom đã đưa ta tới đây để giết ngươi,

37
00:01:57,202 --> 00:01:59,369
nhưng ta không muốn làm vậy.

38
00:01:59,371 --> 00:02:01,488
Nhưng ngươi lại thấy ổn khi giết Linda Park ư.

39
00:02:01,490 --> 00:02:04,958
Đó là ý tưởng tốt nhất mà ta có thể nghĩ ra.

40
00:02:04,960 --> 00:02:06,710
Để thi thể cô ta cho Zoom tìm thấy,

41
00:02:06,712 --> 00:02:09,846
hắn sẽ nghĩ ta đã chết, và rồi ta sẽ được tự do.

42
00:02:09,848 --> 00:02:12,633
Làm thế nào mà hắn biết thi thể thi thể của cô ta ở chỗ nào ?

43
00:02:12,635 --> 00:02:15,135
Chỉ cần để ta đi.

44
00:02:15,137 --> 00:02:17,638
Để ta biến mất đi.

45
00:02:17,640 --> 00:02:18,889
Cô sẽ phải dành phần còn lại cuộc đời mình,

46
00:02:18,891 --> 00:02:19,973
để lo sợ,

47
00:02:19,975 --> 00:02:21,675
mà không bao giờ biết khi nào Zoom sẽ đến.

48
00:02:21,677 --> 00:02:26,063
Okay. Và ý tưởng hay nhất của cô là gì ? 

49
00:02:26,065 --> 00:02:27,481
Làm thế nào mà cô có thể liên lạc được với hắn

50
00:02:27,483 --> 00:02:28,615
sau khi giết tôi ?

51
00:02:28,617 --> 00:02:31,017
Ta đã có thể lấy được vài thứ...

52
00:02:31,019 --> 00:02:33,203
thứ mà ta chỉ có thể lấy được nếu như ngươi chết.

53
00:02:33,205 --> 00:02:35,372
và sau đó ném nó vào lỗ hổng không gian để làm bằng chứng.

54
00:02:35,374 --> 00:02:37,074
- Rồi sao nữa ?
- Rồi hắn sẽ đến chỗ ta.

55
00:02:37,076 --> 00:02:39,409
Xác nhận rằng ngươi đã chết cà đưa ta về nhà.

56
00:02:39,411 --> 00:02:41,662
- Người muốn biết để làm gì ?
- Bởi vì tôi muốn tìm hắn.

57
00:02:41,664 --> 00:02:42,879
Ngươi thực sự không muốn đâu.

58
00:02:42,881 --> 00:02:44,881
Hắn sẽ cứ tiếp tục đến tìm ta.

59
00:02:44,883 --> 00:02:46,667
Hắn sẽ tiếp tục bắt cóc những người như cô.

60
00:02:46,669 --> 00:02:48,919
Ép họ làm những điều mà hắn muốn.

61
00:02:48,921 --> 00:02:52,222
Tôi phải ngăn chặn hắn trước khi có thêm người chết.

62
00:02:52,224 --> 00:02:54,891
- Ngươi không thể ngăn Zoom được đâu.
- Được, tôi có thể chứ.

63
00:02:54,893 --> 00:02:58,345
Tôi sẽ làm được, nhưng tôi cần cô giúp đỡ.

64
00:03:02,318 --> 00:03:05,437
Zoom muốn Dr.Light gửi cho hắn huy hiệu mới của cậu.

65
00:03:05,439 --> 00:03:07,155
Phải. Chúng ta cần nó làm mồi nhử.

66
00:03:07,157 --> 00:03:10,375
Nếu chúng ta có thể làm cho Dr.Light lấy huy hiệu của tôi,

67
00:03:10,439 --> 00:03:12,189
ném nó qua lỗ hổng, sau đó Zoom sẽ đến.

68
00:03:12,191 --> 00:03:14,224
Để lấy thi thể của tôi, và chúng ta có thể bẫy hắn.

69
00:03:14,226 --> 00:03:15,309
Câu biết là làm vậy rất là mất nhiều công sức,

70
00:03:15,311 --> 00:03:16,860
để làm 1 cái huy hiệu mới, phải không ?

71
00:03:16,862 --> 00:03:18,729
Đó là người phụ nữ sẵn sàng giết Linda

72
00:03:18,731 --> 00:03:20,197
để thoát khỏi Zoom, 

73
00:03:20,199 --> 00:03:22,399
nhưng bây giờ cô ta lại sẵn sàng giúp chúng ta bắt hắn sao ?

74
00:03:22,401 --> 00:03:23,984
Cô ta biết rằng chỉ có mỗi cách đó mà thôi.

75
00:03:23,986 --> 00:03:26,620
Trước khi tôi rồi Earth-2,

76
00:03:26,622 --> 00:03:29,189
Tôi đã làm việc với huyết thanh để làm giảm tốc độ của Zoom.

77
00:03:29,191 --> 00:03:30,907
Tất cả chúng ta cần là Ramon

78
00:03:30,909 --> 00:03:32,576
làm ra 1 loại vũ khí để bắn nó.

79
00:03:32,578 --> 00:03:35,028
Ồ, tuyệt thật, vậy có thể đó là "súng băng" của năm nay.

80
00:03:35,030 --> 00:03:36,413
Có lẽ 1 tên tội phạm khác có thể lấy được nó,

81
00:03:36,415 --> 00:03:38,031
và sau đó chúng ta sẽ có Sergeant Slow. 
(chơi chữ Captain Cold (Đại úy băng) và Sergeant Slow (Trung sĩ chậm)

82
00:03:38,033 --> 00:03:39,549
Tớ sẽ không bao giờ để nó xảy ra lần nữa đâu.

83
00:03:39,551 --> 00:03:41,301
mà cái tên Sergeant Slow nghe kinh khủng thật.

84
00:03:41,303 --> 00:03:44,254
Có phải chúng ta đang quên rằng Zoom mạnh hơn

85
00:03:44,256 --> 00:03:45,505
Barry rất nhiều đó sao ?

86
00:03:45,507 --> 00:03:47,391
Ý tôi là, nếu Barry có thể bắt được đạn,

87
00:03:47,393 --> 00:03:49,843
vậy thù cái gì Zoom có thể không bắt được cơ chứ, 
kể cả khi cậu có bắn hắn?

88
00:03:49,845 --> 00:03:53,230
Bất ngờ...yếu tố bất ngờ.

89
00:03:53,232 --> 00:03:54,731
Tất cả chúng ta phải làm là một thiết bị,

90
00:03:54,733 --> 00:03:57,184
để bắn lúc mà Zoom bước qua khỏi lỗ hổng.

91
00:03:57,186 --> 00:03:59,552
Hắn không chặn thứ mà hắn không thể thấy thứ đang phóng tới hắn.

92
00:03:59,554 --> 00:04:00,720
- Hay đó.
- Cám ơn.

93
00:04:00,722 --> 00:04:03,106
Joe, có lý luận gì ở đây không?

94
00:04:03,108 --> 00:04:06,076
Chúng ta cần 1 kế hoạch. Và nó nghe cũng hay đó.

95
00:04:06,078 --> 00:04:07,411
Miễn là cậu ông ấy có thể bắn nó đi được.

96
00:04:07,413 --> 00:04:08,528
Đừng xem thường tôi, Thám tử.

97
00:04:09,865 --> 00:04:13,200
Ồ, Patty cần chúng ta quay trở lại đồn.

98
00:04:13,202 --> 00:04:15,619
Cháu sẽ gặp bác ở đó, được chứ ?

99
00:04:20,741 --> 00:04:23,010
Có phải bác đang quên hết mọi thứ mà Jay đã nói với chúng ta,

100
00:04:23,012 --> 00:04:24,294
và giờ chuyển qua ủng hộ Wells?

101
00:04:24,296 --> 00:04:25,929
Ồ không. Bác cũng không tin Wells cho lắm.

102
00:04:25,931 --> 00:04:27,514
Bác chỉ muốn xem hắn định làm gì thôi.

103
00:04:27,516 --> 00:04:29,466
Bác tưởng tượng rằng chúng ta đưa cho hắn vài sợi dây thừng,
để hắn tự treo cổ mình.

104
00:04:29,468 --> 00:04:31,718
Yeah, cháu hoàn toàn về phe bác.
Cháu nghĩ hắn đang che giấu điều gì đó.

105
00:04:31,720 --> 00:04:34,688
Nghe này, theo linh cảm của bác sau khi thẩm vấn nhiều nghi phạm

106
00:04:34,690 --> 00:04:39,109
bao năm nay, có điều gì đó không ổn với gã này.

107
00:04:39,111 --> 00:04:42,145
Barry đã nói với ta về việc và cậu có thể làm ?

108
00:04:42,147 --> 00:04:44,481
- Dự cảm.
- Oh, Chúa, thư giãn nào.

109
00:04:44,483 --> 00:04:46,950
Cậu có thể thử nó với Wells được không ?

110
00:04:46,952 --> 00:04:48,902
Cháu có thể thử.

111
00:04:56,110 --> 00:04:57,544
Không thể à?

112
00:04:57,546 --> 00:04:59,329
Được rồi, để tôi nói anh nghe điều này,

113
00:04:59,331 --> 00:05:03,583
Nếu anh không thể điều chỉnh cấu trúc xoắn ốc lượng tử,

114
00:05:03,585 --> 00:05:05,302
và, tiện thể, mục đích duy 

115
00:05:05,304 --> 00:05:07,087
của việc mà anh đang làm việc ở S.T.A.R. Labs,

116
00:05:07,089 --> 00:05:08,255
anh có thể dành chút thời gian và nỗ lực hơn được không ?

117
00:05:08,257 --> 00:05:10,140
Anh có thể đi ra ngoài và tìm xem ai đó

118
00:05:10,142 --> 00:05:14,478
có thể làm việc này cho anh không ?

119
00:05:14,480 --> 00:05:17,180
Đây rồi.

120
00:05:17,182 --> 00:05:19,983
Giọng nói công việc.

121
00:05:19,985 --> 00:05:21,668
Khi con còn nhỏ và ba thường mang con

122
00:05:21,670 --> 00:05:22,869
đến to S.T.A.R. Labs với ba,

123
00:05:22,871 --> 00:05:24,521
Có lần con sợ chết khiếp

124
00:05:24,523 --> 00:05:26,823
vì cách mà ba nói chuyện ở đây khác hẳn lúc ba ở nhà.

125
00:05:26,825 --> 00:05:29,526
Con và mẹ con y chang nhau.
Chẳng phải con đang ở trường sao ?

126
00:05:29,528 --> 00:05:31,912
Con tốt nghiệp cấp khi con 15 tuổi rồi ba à.

127
00:05:31,914 --> 00:05:33,997
- Phải rồi.
- Có thể cúp 1 ngày ở trường đại học được mà. 

128
00:05:33,999 --> 00:05:38,368
Ah, Jess của ba đây rồi, lúc nào cũng nhanh nhảu.

129
00:05:38,370 --> 00:05:41,505
- Vậy sao ?
- Vậy sao ?

130
00:05:41,507 --> 00:05:43,457
Có thật không ?

131
00:05:43,459 --> 00:05:45,092
Cái gì thật ?

132
00:05:45,094 --> 00:05:48,161
Những gì mà Flash nói về ba tại buổi họp báo ? 

133
00:05:48,163 --> 00:05:52,299
Rằng máy gia tốc hạt của ba tạo ra meta-humans ?

134
00:05:52,301 --> 00:05:55,307
- À, nó là.... Jesse...
- Tại sao ba không nói với con.

135
00:05:58,056 --> 00:05:59,890
Jay Garrick, đổ lỗi cho ba,..

136
00:05:59,892 --> 00:06:03,493
rằng nó làm anh ta nhanh hơn 

137
00:06:03,573 --> 00:06:05,523
hơn là việc anh ta là 1 anh hùng đích thực.

138
00:06:05,525 --> 00:06:07,725
- Ba, Flash là anh hùng mà.
- Uh-huh.

139
00:06:07,727 --> 00:06:10,061
Okay, Con không bao giờ hiểu nổi sao ba lại ghét anh ta đến vậy.

140
00:06:10,063 --> 00:06:13,331
Nhưng mà con biết anh ta biết những gì ba đã làm.

141
00:06:13,333 --> 00:06:14,866
Những gì ba làm ở S.T.A.R. Labs

142
00:06:14,868 --> 00:06:16,785
là thay đổi thế giới này, Jesse,

143
00:06:16,787 --> 00:06:19,871
giải mã bí ẩn của vũ trụ.

144
00:06:19,873 --> 00:06:23,291
Và khi mà con không có chìa để mở khóa, 

145
00:06:23,293 --> 00:06:27,245
đôi lúc con phải đạp cửa mà vào.

146
00:06:27,247 --> 00:06:29,247
Con nên đến trường đi.

147
00:06:29,249 --> 00:06:33,351
Ba đừng lo. Bài vở hôm nay con học hết rồi.

148
00:06:40,476 --> 00:06:43,094
Con là niềm vui của ba, Jesse Quick.

149
00:06:50,120 --> 00:06:51,769
- Được rồi. Nói chuyện với anh sau.
- Tạm biệt, Joe.

150
00:06:51,771 --> 00:06:53,488
Tuyệt, ông đây rồi.

151
00:06:53,490 --> 00:06:54,706
Chào buổi sáng, Patty.

152
00:06:54,708 --> 00:06:55,740
Vâng, tôi đã thức cả đêm

153
00:06:55,742 --> 00:06:56,908
để tìm hiểu vụ Doctor Light.

154
00:06:56,910 --> 00:06:58,126
Tôi....tôi đã cố dự đoán tất cả năng lượng mà cô ta 

155
00:06:58,128 --> 00:06:59,627
tất cả năng lượng mà cô ta phóng ra,

156
00:06:59,629 --> 00:07:00,829
ông biết đó, nó là tiền đề

157
00:07:00,831 --> 00:07:02,380
để cô ta có thể sử dụng năng lượng ánh sáng.

158
00:07:02,382 --> 00:07:03,998
- Tôi rất đánh giá cao nó, nhưng...
- Ông có biết là

159
00:07:04,000 --> 00:07:06,301
năng lượng ánh sáng có thể chuyển thành ánh sáng rắn không ?


160
00:07:06,303 --> 00:07:07,552
Ý tôi là, nghe có vẻ không là gì nhưng mà nó là vậy đó.

161
00:07:07,554 --> 00:07:09,137
Không đùa, Patty...

162
00:07:09,139 --> 00:07:11,222
Không, và trên phần cuối của quang phổ thì nó vô hình. 

163
00:07:11,224 --> 00:07:13,458
Xem này, nó....nó chỉ là giả thuyết thôi nhưng mà tôi nghĩ là...,

164
00:07:13,460 --> 00:07:17,262
Vụ Doctor Light xong rồi.

165
00:07:17,264 --> 00:07:20,231
Oh, uh, okay.

166
00:07:20,233 --> 00:07:22,183
Ông có thể nói cho tôi biết tại sao không ?

167
00:07:22,185 --> 00:07:23,801
Không

168
00:07:25,471 --> 00:07:28,106
Không?

169
00:07:28,108 --> 00:07:29,691
- Okay.
- Này.

170
00:07:29,693 --> 00:07:31,025
- Hi!
- Em khỏe không?

171
00:07:31,027 --> 00:07:32,360
À, à, em ổn.

172
00:07:32,362 --> 00:07:34,496
Ba của anh mới dập em tắt đài rõ rệt luôn. 

173
00:07:34,498 --> 00:07:37,365
- Ý em là sao?
- Em...em không biết nữa. Chỉ là...

174
00:07:37,367 --> 00:07:42,787
Em không nghĩ rằng đó là tại vì anh và em  đã hôn nhau chứ ? 

175
00:07:42,789 --> 00:07:43,922
Uh, không, anh không nghĩ là bác ấy biết đâu.

176
00:07:43,924 --> 00:07:45,457
Anh không có nói gì cả,

177
00:07:45,459 --> 00:07:46,875
nhưng mà anh có thể nói cho bác ấy biết nếu em muốn.

178
00:07:46,877 --> 00:07:48,326
Không không, không. Em sẽ nói với ông ấy.

179
00:07:48,328 --> 00:07:49,594
Anh biết đó, ông ấy là cộng sự của em.

180
00:07:49,596 --> 00:07:51,212
Tụi em phải nên tin tưởng và giao tiếp với nhau chứ.

181
00:07:51,214 --> 00:07:53,214
Em chắc không ? Anh không ngại nói về vụ hôn hít đó đâu.

182
00:07:53,216 --> 00:07:54,466
Đó là một nụ hôn tuyệt vời.

183
00:07:54,468 --> 00:07:58,720
Yeah, yeah, mặc dù kí ức...

184
00:07:58,722 --> 00:08:00,722
có một chút mù mờ.

185
00:08:00,724 --> 00:08:02,307
- Oh, thật à?
- Yeah.

186
00:08:02,309 --> 00:08:06,010
Có lẽ em phải sớm cần, như là, cái gì để nhắc nhở thôi.

187
00:08:06,012 --> 00:08:09,013
Okay.

188
00:08:16,855 --> 00:08:19,207
- Hey.
- Hey.

189
00:08:19,209 --> 00:08:20,742
Cậu có bất kì lời nào từ Flash

190
00:08:20,744 --> 00:08:24,329
về việc meta-human đã giết Larkin chưa?

191
00:08:24,331 --> 00:08:27,999
Không, vẫn chưa, nhưng mà tớ biết là anh ấy đang lo vụ đó.

192
00:08:28,001 --> 00:08:29,918
Cậu biết đấy, có lẽ tớ có thể nói với anh ta.

193
00:08:29,920 --> 00:08:32,170
Linda, tớ không nghĩ đó là ý hay đâu.

194
00:08:32,172 --> 00:08:34,055
Xem này, Larkin chết rồi,

195
00:08:34,057 --> 00:08:35,723
nó làm cho tớ rất khó tập trung,

196
00:08:35,725 --> 00:08:37,875
vào mấy bàn thắng trên sân cõ và mấy vụ xì căng đan về thuốc kích thích.

197
00:08:37,877 --> 00:08:39,677
Tớ không muốn ngồi 1 chỗ và được nói vào cái đầu nhỏ bé dễ thương của tớ

198
00:08:39,679 --> 00:08:41,146
là đừng có lo về việc đó nữa.

199
00:08:41,148 --> 00:08:44,048
Tớ hiểu rồi. Tin tớ đi, tớ sẽ làm.

200
00:08:44,050 --> 00:08:45,733
Vậy nói với anh ta tới muốn giúp đỡ.

201
00:08:45,735 --> 00:08:48,153
Làm ơn đi, tớ không thể để người phụ nữ mà y chang như tớ 

202
00:08:48,155 --> 00:08:50,155
làm hại ai khác nữa đâu.

203
00:08:50,157 --> 00:08:52,157
Tớ sẽ hỏi lại lần nữa.

204
00:08:52,159 --> 00:08:56,110
Nhưng tin tớ đi, Flash kiểm soát được mọi thứ rồi.

205
00:09:03,954 --> 00:09:05,370
Chết tiệt.

206
00:09:27,109 --> 00:09:28,593
Doctor Light tàng hình rồi.

207
00:09:28,595 --> 00:09:30,645
Khóa hết cửa lại.

208
00:09:30,647 --> 00:09:33,481
Đóng hết cửa lại.

209
00:09:33,483 --> 00:09:35,650
Các cánh cửa không có phản hồi.

210
00:09:35,652 --> 00:09:38,069
Không có giao thức bảo vệ nào phản hồi cả.

211
00:09:38,071 --> 00:09:39,287
Cô ta hack vào hệ thống rồi.

212
00:09:39,289 --> 00:09:41,272
Barry, Doctor Light đang chạy trốn.

213
00:09:46,629 --> 00:09:47,745
Cô ta đâu rồi?

214
00:09:56,620 --> 00:09:59,188
Doctor Light làm cách nào đó hack được ánh sáng trong phòng giam cô ta.

215
00:09:59,190 --> 00:10:00,924
Toàn bộ tòa nhà này có đường cáp quang.

216
00:10:00,926 --> 00:10:02,842
nó vận hành dựa trên xung ánh sáng, 

217
00:10:02,844 --> 00:10:05,428
vì vậy cô ta đã tắt máy chặn, và dùng năng lực của cô ta.

218
00:10:05,430 --> 00:10:06,896
Ta đã nói là cô ta nguy hiểm đến mức nào rồi mà.

219
00:10:06,898 --> 00:10:08,431
Cậu lẽ ra phải nên nghe ta và
trông coi cô ta cẩn thận.

220
00:10:08,433 --> 00:10:10,166
Tôi đã nghĩ tôi đã thuyết phục được rằng việc cô ta giúp chúng ta, 

221
00:10:10,168 --> 00:10:11,568
là cách duy nhất giải thoát cô ta khỏi Zoom.

222
00:10:11,570 --> 00:10:12,602
- Well, cậu đã nghĩ sai rồi.
- Yeah.

223
00:10:12,604 --> 00:10:14,187
Okay, nghe này,

224
00:10:14,189 --> 00:10:15,972
Doctor Light trốn thoát rồi,
vì vậy thay vì đổ lổi cho nhau,

225
00:10:15,974 --> 00:10:17,690
thử hình dung xem chúng ta sẽ làm gì tiếp theo đây.

226
00:10:17,692 --> 00:10:19,659
Cậu có nghĩ là cô ta sẽ cố thử bắt Linda lần nữa không ? 

227
00:10:19,661 --> 00:10:21,327
Tôi đã nhờ Iris đưa Linda về nhà rồi,

228
00:10:21,329 --> 00:10:23,196
phòng trường hợp, và dễ bảo vệ cô ta hơn.

229
00:10:23,198 --> 00:10:24,647
Chúng ta làm thế nào với máy làm giảm tốc độ ?

230
00:10:24,649 --> 00:10:26,249
Tôi nghĩ chúng ta tách hợp chất ra.

231
00:10:26,251 --> 00:10:27,533
Và sẽ chỉnh sửa cái mũi tên mà Arrow đã sử dụng

232
00:10:27,535 --> 00:10:28,785
để hạ Wells

233
00:10:28,787 --> 00:10:31,320
Ông ta không phải là Wells. Tôi mới là Wells.

234
00:10:31,322 --> 00:10:32,922
Sao cũng được, Harry.

235
00:10:32,924 --> 00:10:34,707
Nhưng chúng thậm chí không biết thứ này có hiệu quả không. 

236
00:10:34,709 --> 00:10:36,342
Cho đến khi chúng ta thử nó, không.
Đây sẽ là nơi để thử,

237
00:10:36,344 --> 00:10:37,460
đề chúng ta có thể kết thúc cái buổi họp nhân viên này.

238
00:10:37,462 --> 00:10:39,045
và trở lại làm việc?

239
00:10:39,047 --> 00:10:40,713
Hoặc còn việc tôi nói về những gì mọi người đang nghĩ thì sao ? 

240
00:10:40,715 --> 00:10:42,432
Có lẽ Doctor Light trốn thoát là 1 điều tốt.

241
00:10:42,434 --> 00:10:43,833
Có lẽ vũ trụ đang ngăn cản chúng ta

242
00:10:43,835 --> 00:10:45,385
khỏi việc làm những điều thật sự ngu ngốc.

243
00:10:45,387 --> 00:10:48,271
Không không, cứ tiếp đi.

244
00:10:48,273 --> 00:10:52,525
Tôi sẽ hình dụng ra 1 cách khác để bắt Zoom.

245
00:10:52,527 --> 00:10:54,527
Hey, chậm lại nào. Bác muốn nói chuyện với cháu.

246
00:10:54,529 --> 00:10:57,447
Joe, này, cháu biết cháu đang làm gì.I

247
00:10:57,449 --> 00:10:59,482
Okay,bác thì không, vậy sao cháu không nói ta nghe thử ?

248
00:10:59,484 --> 00:11:00,984
Cháu đang cố ngăn Zoom.

249
00:11:00,986 --> 00:11:02,184
Cháu đã nghĩ bác cũng cùng phe với cháu.

250
00:11:02,186 --> 00:11:04,203
Bác đang có những lựa chọn mở mà.

251
00:11:04,205 --> 00:11:06,289
Cháu không hiểu sao bác nghĩ chúng ta lại có lựa chọn.

252
00:11:06,291 --> 00:11:07,957
Zoom muốn cháu chết.

253
00:11:07,959 --> 00:11:09,659
Những meta-humans mà hắn đang gửi từ 
 Earth-2 sang, 

254
00:11:09,661 --> 00:11:11,494
chúng không quan tâm có bao nhiêu người vô tội dính vào việc này.

255
00:11:11,496 --> 00:11:13,579
Nhìn xem những gì đã xảy ra với Iris và sếp của Linda.

256
00:11:13,581 --> 00:11:15,882
Ông ấy chỉ là thiệt hại phụ trong cuộc chiến của Zoom mà thôi.

257
00:11:15,884 --> 00:11:18,051
Lần kế tiếp, đó có thể là bác hoặc Iris.

258
00:11:18,053 --> 00:11:20,753
Bác chỉ đang lo là nếu chúng ta theo đuổi hắn ngay bây giờ có lẽ là  hấp tấp quá.

259
00:11:20,755 --> 00:11:22,672
Ý bác là, chúng ta hầu như không biết gì về khả năng của hắn.

260
00:11:22,674 --> 00:11:23,890
Wells biết.

261
00:11:23,892 --> 00:11:24,891
Cháu đang đặt một đống niềm tin

262
00:11:24,893 --> 00:11:25,975
vào một người đang đeo chiếc mặt nạ

263
00:11:25,977 --> 00:11:27,727
của kẻ đã giết mẹ cháu sao.

264
00:11:27,729 --> 00:11:30,346
Bác nghĩ chúng nên tìm Jay và nhờ anh ta giúp chúng ta việc này.

265
00:11:30,348 --> 00:11:32,348
Yeah, Jay đã nói rõ là anh ta không muốn giúp đỡ 

266
00:11:32,350 --> 00:11:34,600
để cho cháu chết; và chúng ta không thể cứ ngồi đây 

267
00:11:34,602 --> 00:11:36,602
và chờ Zoom thực hiện bước tiếp theo của hắn hơn nữa.

268
00:11:36,604 --> 00:11:38,071
Chúng ta không thể.

269
00:11:38,073 --> 00:11:39,272
Chẳng phải bác là người luôn nói với cháu rằng

270
00:11:39,274 --> 00:11:40,690
cuộc sống không phải lúc nào cũng khư khư giữ mình

271
00:11:40,692 --> 00:11:41,941
đôi khi cách duy nhất để thành công

272
00:11:41,943 --> 00:11:43,359
đó là dám dấn thân lên phía trước.

273
00:11:43,361 --> 00:11:44,577
Bác nghĩ lú đó chúng ta đang nói về

274
00:11:44,579 --> 00:11:45,995
lần cháu kiểm tra năng lực để vào đội bóng trung học.

275
00:11:45,997 --> 00:11:48,698
Bác đã nói bác không bao giờ mang nó lại lần nữa.

276
00:11:55,205 --> 00:11:57,674
Hey.

277
00:11:57,676 --> 00:12:01,427
Tôi chỉ muốn nói là dùng, à, hợp chất vonfam,

278
00:12:01,429 --> 00:12:04,464
để làm giảm rung chấn, thật là..uhh

279
00:12:04,466 --> 00:12:06,799
thật là rất thông minh.

280
00:12:09,603 --> 00:12:11,521
Cậu làm gì vậy?

281
00:12:11,523 --> 00:12:14,640
Tôi đang chúc mừng ông.

282
00:12:14,642 --> 00:12:15,858
Đừng có chạm vào tôi.

283
00:12:15,860 --> 00:12:17,310
Wow, chỉ cố cho ông 1 lời khen thôi mà.

284
00:12:17,312 --> 00:12:18,728
Cậu không có đang khen tôi.

285
00:12:18,730 --> 00:12:19,862
Cậu đang thử can thiệp vào những thứ

286
00:12:19,864 --> 00:12:21,147
không liên quan tới cậu.

287
00:12:21,149 --> 00:12:22,648
- Cậu đang tính dò tìm tôi gì hả ? 
- Không có gì.

288
00:12:22,650 --> 00:12:25,118
- Cậu đang tính dò tìm tôi gì hả ? 
- Không có gì.

289
00:12:25,120 --> 00:12:27,403
Ôi Chúa, Tại sao? Có gì để tìm hả?

290
00:12:31,208 --> 00:12:33,326
Đừng có đụng vào tôi.
Nếu có câu hỏi thì hỏi.

291
00:12:33,328 --> 00:12:35,912
Còn không, tránh xa tôi ra.

292
00:12:43,837 --> 00:12:45,421
Saoo?

293
00:12:45,423 --> 00:12:48,141
Chúa ơi, cậu nghĩ cái phiên bản của tên giết người hàng loạt đó

294
00:12:48,143 --> 00:12:49,926
là một tên khốn hơn nữa.

295
00:12:49,928 --> 00:12:50,977
Chuyện gì xảy ra khi cậu chạm vào ông ta ?

296
00:12:50,979 --> 00:12:52,095
Cậu thấy được gì ? 

297
00:12:52,097 --> 00:12:53,229
Ồ, tớ không thấy gì cả.

298
00:12:53,231 --> 00:12:54,964
Đi chạm vào ông ta lần nữa đi.

299
00:12:54,966 --> 00:12:57,316
Không, ông ta để ý tớ rồi.

300
00:12:57,318 --> 00:12:58,634
Vậy thì cậu phải ráng mà làm.

301
00:12:58,636 --> 00:13:01,020
Ý tớ là, tớ nghĩ Joe đúng rồi.

302
00:13:01,022 --> 00:13:04,607
Có gì đó đã xảy ra giữa Wells và Zoom, 

303
00:13:04,609 --> 00:13:07,243
làm cho chuyện này trở thành vấn đề cá nhân.

304
00:13:13,534 --> 00:13:16,202
The Arrow của Starling City
trước đây được biết đến như là The Hood,

305
00:13:16,204 --> 00:13:19,488
đã lột mặt nạ của mình ra, đó là tỉ phú Robert Queen.

306
00:13:19,490 --> 00:13:20,990
Robert đã bị bỏ lại trên 1 hòn đảo hoang

307
00:13:20,992 --> 00:13:22,759
khi chiếc thuyền của ông ta bị chìm ở ngoài khơi Thái Bình Dương,

308
00:13:22,761 --> 00:13:24,761
tai nạn đã kết thúc bằng một cái chết thương tâm

309
00:13:24,763 --> 00:13:26,129
của con ông ta, Oliver.

310
00:13:26,131 --> 00:13:27,547
Robert Queen đã nghĩ đến cái chết khi...

311
00:13:27,549 --> 00:13:32,001
Xin lỗi, tôi đang nghe đây.

312
00:13:32,003 --> 00:13:35,438
Đã xảy ra 1 vụ tấn công tại đại học Central City.

313
00:13:35,440 --> 00:13:37,506
Tòa nhà khoa học là tâm điểm của

314
00:13:37,508 --> 00:13:39,442
vụ tấn công  bởi meta-human.

315
00:13:39,444 --> 00:13:41,010
Chúng tôi vừa nhận được hình ảnh.

316
00:13:41,012 --> 00:13:42,612
Xin cẩn trọng, tôi được thông báo rằng 

317
00:13:42,614 --> 00:13:44,113
những cảnh các bạn sắp xem.....

318
00:13:44,115 --> 00:13:46,566
Hey, Jesse, ba đây. Con có thể...

319
00:13:46,568 --> 00:13:49,351
Bà vừa..Ba đã xem tin tức...

320
00:13:49,353 --> 00:13:50,620
Gọi lại ba nhé, được chứ ?
Cho ba biết con vẫn ổn.

321
00:13:50,622 --> 00:13:52,238
Rằng con không bị...

322
00:13:52,240 --> 00:13:54,874
Nhân chứng nói rằng Flash đã đến hiện trường 

323
00:13:54,876 --> 00:13:56,742
nhưng không phải trước khi meta-human bắt cóc con tin.

324
00:13:56,744 --> 00:13:59,078
Hắn đã bỏ trốn với 1 con tin, 1 nữ sinh viên.

325
00:13:59,080 --> 00:14:00,696
Chúng tôi vẫn chưa có danh tính của cô ta,

326
00:14:00,698 --> 00:14:02,915
và cũng không có dấu hiệu tại sao cô ấy 

327
00:14:02,917 --> 00:14:04,133
lại là đối tượng được nhắm tới..

328
00:14:06,054 --> 00:14:07,587
Khônggg.

329
00:14:36,250 --> 00:14:39,535
Joe... Thám tử...
Chúng ta có thể nói chuyện 1 chút được không ?

330
00:14:39,537 --> 00:14:41,070
Nếu chuyện này là về Doctor Light..

331
00:14:41,072 --> 00:14:43,005
Không, à, khôngg.

332
00:14:43,007 --> 00:14:45,541
Uh, có lẽ, nhưng okay, này.

333
00:14:45,543 --> 00:14:46,909
Tôi nghĩ là tôi hình dung ra được tại sao ông 

334
00:14:46,911 --> 00:14:48,761
lại hơi khó chịu mấy ngày gần đây.

335
00:14:48,763 --> 00:14:50,963
Thật à?

336
00:14:50,965 --> 00:14:52,098
Yeah, tôi cảm thấy giống như ông không hoàn toàn

337
00:14:52,100 --> 00:14:53,349
rõ ràng với tôi,

338
00:14:53,351 --> 00:14:55,768
nhưng tôi nghĩ đó là lỗi của tôi. 

339
00:14:55,770 --> 00:14:59,438
Này, ông là một thám tử giỏi.....xuất sắc.....tuyệt vời...,

340
00:14:59,440 --> 00:15:01,274
và tôi nghĩ ông có thể nhận thấy tôi không hoàn toàn

341
00:15:01,276 --> 00:15:02,892
rõ ràng với ông.

342
00:15:02,894 --> 00:15:04,527
Và ông đã đúng. Xem này, chúng ta là cộng sự.

343
00:15:04,529 --> 00:15:06,362
Chúng ta cần phải hoàn toàn chân thành với nhau.

344
00:15:06,364 --> 00:15:07,980
- Không có những bí mật....
- Patty.

345
00:15:07,982 --> 00:15:10,149
Barry và tôi đã hôn nhau.

346
00:15:12,819 --> 00:15:16,438
Có điều gì đó quá rõ ràng ở đây.

347
00:15:16,440 --> 00:15:19,242
Không, không, không, không , tôi nghĩ thật tuyệt 

348
00:15:19,244 --> 00:15:21,827
rằng mọi thứ chỉ ngay đó, mở rõ ngay ở đó.

349
00:15:21,829 --> 00:15:23,579
Bất cứ chuyện riêng tư gì giữa cô và Barry 

350
00:15:23,581 --> 00:15:27,583
đó là chuyện của cô.

351
00:15:27,585 --> 00:15:31,254
Okay.

352
00:15:31,256 --> 00:15:32,505
Vậy ông không giận dữ với tôi chứ?

353
00:15:32,507 --> 00:15:35,391
Tôi hứa với cô, tôi không quan tâm lắm đâu.

354
00:15:36,811 --> 00:15:40,846
Tuyệt, tôi thấy tốt hơn nhiều rồi.

355
00:15:43,517 --> 00:15:45,067
Có bất cứ chuyện gì, ông biết đó,

356
00:15:45,069 --> 00:15:48,070
có lẽ ông muốn nói với tôi không ?

357
00:15:48,072 --> 00:15:49,405
Chúng ta là những cộng sự...

358
00:15:49,407 --> 00:15:52,608
hoàn toàn rõ rành với nhau.

359
00:15:52,610 --> 00:15:55,745
Uh...

360
00:15:55,747 --> 00:15:57,313
Không.

361
00:16:00,584 --> 00:16:01,951
Tuyệt.

362
00:16:10,010 --> 00:16:12,011
- Hey.
- Hey.

363
00:16:12,013 --> 00:16:13,796
Các cậu đang có buổi tiệc tối à ?

364
00:16:13,798 --> 00:16:14,764
Cậu có thể nghĩ vậy.

365
00:16:14,766 --> 00:16:16,966
Tớ biết mà, tớ biết mà.

366
00:16:16,968 --> 00:16:19,051
Chỉ là, thỉnh thoảng nấu ăn giúp tớ thư giãn.

367
00:16:19,053 --> 00:16:20,519
Oh.

368
00:16:20,521 --> 00:16:22,104
Anh có nghe gì về Doctor Light chưa ?

369
00:16:22,106 --> 00:16:23,389
Em vẫn đang bị nguy hiểm à ?

370
00:16:23,391 --> 00:16:25,391
- Tụi anh cũng không chắc lắm nữa.
- Coi nào.

371
00:16:25,393 --> 00:16:28,110
Em sắp điên rồi đây này, Barry. 
Phải đó.

372
00:16:28,112 --> 00:16:30,613
Bánh tới rồi.

373
00:16:30,615 --> 00:16:33,783
Hy vọng là anh đói.

374
00:16:33,785 --> 00:16:35,151
Cổ không đùa đâu.

375
00:16:35,153 --> 00:16:36,953
Ở đây có đủ thức ăn để nuôi cả đạo quân đó chứ. 

376
00:16:36,955 --> 00:16:38,788
Cô ấy chắc hẳn phải sợ lắm.

377
00:16:38,790 --> 00:16:40,873
Uh, kiểu như rất sợ ấy.

378
00:16:40,875 --> 00:16:42,375
Larkin chết trong lúc bảo vệ cổ, 

379
00:16:42,377 --> 00:16:43,826
và càng tệ hơn khi người mà làm điều đó 

380
00:16:43,828 --> 00:16:45,461
trong y hệt cổ.Ý tớ là, tin tớ đi.

381
00:16:45,463 --> 00:16:47,363
Nếu bây giờ mà Linda có năng lực của Doctor Light...

382
00:16:51,636 --> 00:16:53,252
Sao chứ ?

383
00:16:53,254 --> 00:16:56,088
uh, Linda và Light...
Họ giống nhau.

384
00:16:56,090 --> 00:16:59,058
Vậy sự đồng nhất đó làm cho Light thậm chí nghĩ rằng cô ta có thể lừa được Zoom.

385
00:16:59,060 --> 00:17:02,061
Chúng ta hiện đang có bộ đồ của Light.

386
00:17:02,063 --> 00:17:03,712
Cậu không cần phải nói bất cứ gì, tớ biết.

387
00:17:03,714 --> 00:17:06,732
- Ý tưởng đó không hay lắm đâu.
- Không, không, không. Không phải vậy.

388
00:17:06,734 --> 00:17:09,435
Chúng ta làm cho Zoom nghĩ rằng Linda là Doctor Light,

389
00:17:09,437 --> 00:17:11,604
và  dùng cô ta để dụ hắn ra.

390
00:17:11,606 --> 00:17:13,606
Như vậy quá nguy hiểm, đúng chứ ?

391
00:17:13,608 --> 00:17:15,441
Hãy để Linda quyết định.

392
00:17:15,443 --> 00:17:17,076
Ý tớ là, cô ta rất mong muốn bắt được 

393
00:17:17,078 --> 00:17:19,695
kẻ phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Larkin.

394
00:17:19,697 --> 00:17:21,364
Và cô ấy xứng đáng có có hội để giúp chúng ta.

395
00:17:24,452 --> 00:17:26,452
Okay.

396
00:17:28,038 --> 00:17:30,256
Tớ vẫn không hiểu tại sao chúng ta lại ở đây.

397
00:17:30,258 --> 00:17:32,258
Tớ nghĩ ba cậu nói không được rời khỏi nhà mà.

398
00:17:32,260 --> 00:17:36,545
- Có người muốn nói chuyện với cậu. 
- Ai vậy?

399
00:17:36,547 --> 00:17:40,633
Cô Park, tôi cần cô giúp.

400
00:17:40,635 --> 00:17:41,767
Whoa.

401
00:17:50,111 --> 00:17:52,212
Heh, anh bạn.

402
00:17:54,143 --> 00:17:56,311
Cậu ngồi như vậy bao lâu rồi nhỉ ?

403
00:17:56,313 --> 00:17:58,079
Có sở thích quan trọng lắm đó.

404
00:18:01,201 --> 00:18:05,237
Chuyện này thật tức cười.

405
00:18:05,239 --> 00:18:07,289
Không, không đâu.

406
00:18:07,291 --> 00:18:09,040
Nhìn cô giống hệt Doctor Light.

407
00:18:09,042 --> 00:18:11,025
Và với đôi găng tay mà Cisco trang bị,

408
00:18:11,027 --> 00:18:12,878
cô sẽ có thể những thứ mà cô ta làm.

409
00:18:12,880 --> 00:18:15,196
Đừng lo, nó tuyệt đối an toàn.

410
00:18:15,198 --> 00:18:16,715
- Ish.
- Ish?

411
00:18:16,717 --> 00:18:18,166
Này, thôi nào, nó đáng tin mà,

412
00:18:18,168 --> 00:18:21,386
vậy họ thực sự bắn ra lữa và làm nổ tung mọi thứ.

413
00:18:21,388 --> 00:18:23,171
Và cậu sẽ để cô ấy

414
00:18:23,173 --> 00:18:25,307
đánh cậu bằng những tía sáng đó

415
00:18:25,309 --> 00:18:28,894
Chính xác thì ai nghĩ ra cái ý tưởng kinh khủng này vậy ? 

416
00:18:28,896 --> 00:18:31,096
Okay, đó không là ý tưởng kinh khủng đâu.

417
00:18:31,098 --> 00:18:33,348
Bộ áo có thể hấp thụ được những tia sáng đó.

418
00:18:33,350 --> 00:18:34,983
Thật hay là ish?

419
00:18:34,985 --> 00:18:37,602
Theo cậu thì ý tưởng kinh khủng nó phải thế nào hả, Cisco? 

420
00:18:37,604 --> 00:18:39,554
Okay, Bác biết không? Cháu thích nghĩ rằng,

421
00:18:39,556 --> 00:18:42,357
Cháu có thể nhìn vào mặt tốt cuả mọi chuyện, okay?

422
00:18:42,359 --> 00:18:44,225
Quả quyết đó , mọi người.

423
00:18:46,195 --> 00:18:47,529
Được rồi, được rồi.

424
00:18:47,531 --> 00:18:52,250
Vậy chỉ cần đánh vào cái hình của tôi. Okay?

425
00:18:52,252 --> 00:18:54,286
- Hiểu rồi.
- Tuyệt.

426
00:18:54,288 --> 00:18:56,237
Doctor Light.

427
00:18:58,875 --> 00:19:02,544
Oh! Oh! Oh!

428
00:19:02,546 --> 00:19:03,911
Uh, cậu biết gì không?

429
00:19:03,913 --> 00:19:05,013
Tớ sẽ điều chỉnh lại cái đó chút ít.

430
00:19:05,015 --> 00:19:06,181
Tua vít.

431
00:19:06,183 --> 00:19:07,882
Tới đây, tới đây.

432
00:19:07,884 --> 00:19:09,768
Chỉ là..

433
00:19:09,770 --> 00:19:13,471
Okay, vậy, um, làm ngược với vừa nãy,

434
00:19:13,473 --> 00:19:16,975
và chúng ta xong.

435
00:19:32,743 --> 00:19:34,459
Cháy rồi.

436
00:19:34,461 --> 00:19:36,611
Ooh, xin lỗi.

437
00:19:36,613 --> 00:19:39,464
Lỗi của tôi.

438
00:20:10,197 --> 00:20:11,446
Whoo-hoo-hoo!

439
00:20:11,448 --> 00:20:13,081
Tôi làm được rồi, mọi người thấy không ?

440
00:20:13,083 --> 00:20:15,149
Yeah!

441
00:20:15,151 --> 00:20:17,702
Ooh!

442
00:20:19,006 --> 00:20:21,923
Mọi người ổn chứ? Cậu ok không?

443
00:20:21,925 --> 00:20:23,291
Xin lỗi.

444
00:20:25,044 --> 00:20:26,761
Okay, không có ý xúc phạm Linda đâu,nhưng mà không có cách nào

445
00:20:26,763 --> 00:20:28,380
cô ta có thể giải quyết xong chuyện này.

446
00:20:28,382 --> 00:20:30,515
À, có lẽ cô ra không la lên mỗi khi cô ta bắn.

447
00:20:30,517 --> 00:20:32,667
Yup, Linda mới khởi đâu thôi,
nhưng cô ta có thể làm được mà.

448
00:20:32,669 --> 00:20:34,135
Tôi biết là cô ta có thể.

449
00:20:34,137 --> 00:20:35,887
Được rồi, cậu có tìm thấy nơi nào gần lỗ hổng


450
00:20:35,889 --> 00:20:37,188
mà chúng ta không phải lo lắng về việc người dân dính vào không ?

451
00:20:37,190 --> 00:20:40,058
Yeah, có 1 chỗ gần bến cảng, buổi tối thường rất vắng ở đó.

452
00:20:40,060 --> 00:20:41,843
Tuyệt. Chúng ta làm thế nào với máy giảm tốc. 

453
00:20:41,845 --> 00:20:44,612
- Tớ đã kiểm tra, nó cho thấy rằng sẽ hoạt động. 
- Nó sẽ có hiệu quả.

454
00:20:44,614 --> 00:20:46,815
Tôi sẽ chỉnh lại găng tay Ramon, để chắc rằng nó hoạt động tốt hơn.

455
00:20:46,817 --> 00:20:48,566
Okay, tuyệt.

456
00:20:48,568 --> 00:20:50,952
Hey, chúng ta thực sự sẽ trải qua chuyện này chứ hả ?

457
00:20:50,954 --> 00:20:52,287
Yeah, chúng ta sẽ thực hiện nó.

458
00:20:52,289 --> 00:20:54,689
Tớ sẽ nhờ Iris nói Linda sẵn sàng.

459
00:20:57,793 --> 00:21:00,078
Yeah, để bác đi nói với nó.

460
00:21:01,797 --> 00:21:03,531
Barry, chờ chút.

461
00:21:03,533 --> 00:21:05,383
Hey, gì vậy bác?

462
00:21:05,385 --> 00:21:07,034
Cháu thấy những gì đã xảy ra rồi đó.

463
00:21:07,036 --> 00:21:08,336
Linda vẫn chưa sẵn sàng.

464
00:21:08,338 --> 00:21:09,971
Cô ta đã sẵn sàng, đủ để sẵn sàng rồi.

465
00:21:09,973 --> 00:21:12,090
Sao cháu lại vội quá vậy ?

466
00:21:12,092 --> 00:21:14,142
Cái gì...sao bác nghĩ vậy ? Cháu muốn bắt hắn.

467
00:21:14,144 --> 00:21:15,760
Chính xác thì, bắt ai ?

468
00:21:15,762 --> 00:21:17,345
Đó là câu hỏi thật chứ bác ?

469
00:21:17,347 --> 00:21:18,763
Cháu nói đi.

470
00:21:18,765 --> 00:21:20,899
Bác....bác không chắc chuyện này là về Zoom. 

471
00:21:20,901 --> 00:21:22,216
Bác bắt đầu cảm thấy giống như cháu vẫn đang đuổi theo 

472
00:21:22,218 --> 00:21:23,718
Reverse Flash.

473
00:21:23,720 --> 00:21:25,186
Reverse Flash chết rồi.

474
00:21:25,188 --> 00:21:26,654
Yeah, nhưng sau những thứ hắn làm với cháu,

475
00:21:26,656 --> 00:21:29,657
cháu không phải là người đã ngăn hắn.

476
00:21:29,659 --> 00:21:30,992
Chúng ta đã làm việc này cùng nhau.

477
00:21:30,994 --> 00:21:33,945
Yeah, và cuối cùng là Eddie tóm được hắn.

478
00:21:33,947 --> 00:21:35,413
Ý bác là, điều đó có làm cháu cảm thấy như bị gian lận, 

479
00:21:35,415 --> 00:21:36,865
như là cháy không trả được thù,

480
00:21:36,867 --> 00:21:41,119
và ngăn Zoom là điều tiếp theo tốt nhất ? 

481
00:21:41,121 --> 00:21:42,787
Này, tất cả những điều bác định nói là,

482
00:21:42,789 --> 00:21:44,339
nếu như cháu định nhờ những người như Linda

483
00:21:44,341 --> 00:21:45,907
mạo hiểm mạng sống của họ, cháu nên chắc rằng

484
00:21:45,909 --> 00:21:47,292
chính xác là tại sai họ lại làm điều đó.

485
00:22:00,556 --> 00:22:03,925
Này, tôi xin lỗi vì tôi là một nhân vật phản diện xấu xa.

486
00:22:03,927 --> 00:22:06,644
Tôi không cần anh đến đây và làm tôi cảm thấy tệ hơn.

487
00:22:06,646 --> 00:22:09,397
Đó không phải là lý do tôi ở đây.

488
00:22:09,399 --> 00:22:13,201
Không phải là vấn đề, tôi....tôi không thể là được chuyện này.

489
00:22:13,203 --> 00:22:14,702
Chỉ là nó không có ở trong tôi.

490
00:22:14,704 --> 00:22:16,404
Không phải vậy.

491
00:22:16,406 --> 00:22:18,289
Cô là người phụ nữ mạnh mẽ nhất tôi từng gặp.

492
00:22:18,291 --> 00:22:19,824
Cô có thể làm được mọi thứ.

493
00:22:19,826 --> 00:22:22,127
Và chính xác thì anh biết điều đó về tôi dựa vào cái gì ? 

494
00:22:22,129 --> 00:22:25,630
Linda,

495
00:22:25,632 --> 00:22:29,116
em tin tưởng tôi.

496
00:22:29,118 --> 00:22:32,303
Vì vậy nên tôi cần phải tin tưởng em hoàn toàn.

497
00:22:32,305 --> 00:22:35,456
Anh biết em có thể làm được điều này...

498
00:22:43,567 --> 00:22:45,650
Bởi vì anh biết em

499
00:22:45,652 --> 00:22:48,236
Barry. Chết tiệt.

500
00:22:50,689 --> 00:22:53,775
Em đã hẹn hò với Flash sao.

501
00:23:07,325 --> 00:23:10,744
Nghe này, tôi chỉ muốn dẹp bỏ những xích mích

502
00:23:10,746 --> 00:23:13,963
và cám ơn vì những điều ông đã làm.

503
00:23:13,965 --> 00:23:17,200
Không có chi.

504
00:23:17,202 --> 00:23:19,302
Okay.

505
00:23:22,057 --> 00:23:23,390
Tôi nghĩ có lẽ cái nút bấm bị kẹt rồi. 

506
00:23:23,392 --> 00:23:25,041
Không phải là cái nút bấm.

507
00:23:25,043 --> 00:23:26,259
- Tôi nghĩ...
- Không phải cái.... đừng, không...

508
00:23:26,261 --> 00:23:27,260
Chỉ là một chút dầu thôi mà.

509
00:23:28,814 --> 00:23:31,181
Ugh, tôi sẽ lau dọn cái này nhanh thôi.

510
00:23:31,183 --> 00:23:33,683
- Đừng có đụng vào tôi.
- Tôi chỉ cố giúp đỡ thôi mà.

511
00:23:47,231 --> 00:23:51,234
Ta biết Wells đã đi đến Trái đất khác.

512
00:23:51,236 --> 00:23:52,952
Tại sao?

513
00:23:52,954 --> 00:23:55,255
Tôi không biết, tôi thề.

514
00:23:55,257 --> 00:24:00,460
Sự trung thành của ngươi thật đáng ngưỡng mộ.

515
00:24:00,462 --> 00:24:01,461
Jesse.

516
00:24:09,019 --> 00:24:12,188
Tôi xin lỗi.

517
00:24:21,115 --> 00:24:23,666
Joe, Doctor Light.

518
00:24:23,668 --> 00:24:25,235
- Tôi đã nghĩ chúng ta giải quyết việc đó rồi.
- Không, chúng ta vẫn chưa.

519
00:24:25,237 --> 00:24:26,453
Cô ta vẫn tự do ngoài đó...

520
00:24:26,455 --> 00:24:27,937
một meta-huma, kẻ vừa giết 1 người.

521
00:24:27,939 --> 00:24:29,772
Tại sao chúng ta không làm gì về nó ?

522
00:24:29,774 --> 00:24:30,957
Này, không có gì hợp lý cả,

523
00:24:30,959 --> 00:24:32,308
và ông cũng không nói gì với tôi.

524
00:24:32,310 --> 00:24:33,409
Được rồi, được rồi, được rồi, này.

525
00:24:33,411 --> 00:24:35,044
Có một chút phức tạp,

526
00:24:35,046 --> 00:24:38,381
nhưng mà hiện giờ chúng tôi đang theo đuổi 
Doctor Light.

527
00:24:38,383 --> 00:24:40,383
Tôi cần cô tin tôi,Patty,

528
00:24:40,385 --> 00:24:42,669
khoảng vài ngày hoặc hơn.

529
00:24:42,671 --> 00:24:45,421
Ông có dính dáng gì tới chuyện này sao ? 

530
00:24:45,423 --> 00:24:48,007
Nếu cô đang hỏi tôi có phải cớm bẩn không, thì không,

531
00:24:48,009 --> 00:24:52,095
nhưng tôi cần ít thời gian để giải quyết vài thứ.

532
00:24:52,097 --> 00:24:53,513
Tôi tin ông, tôi tin.

533
00:24:53,515 --> 00:24:56,149
Tôi đã không trở thành cộng sự của ông nếu tôi không tin.

534
00:24:56,151 --> 00:24:57,817
Chuyện này là về việc ông không tin tôi.

535
00:24:57,819 --> 00:25:02,405
- Patty, tôi tin củ
- Không đủ.

536
00:25:02,407 --> 00:25:06,025
Vài ngày thôi.

537
00:25:10,831 --> 00:25:12,582
- Hey.
- Hey.

538
Hôm nay Anh có muốn đi ăn tối không ?

539
00:25:14,002 --> 00:25:15,618
Em muốn xin anh lời khuyên về vài thứ.

540
00:25:15,620 --> 00:25:16,836
Tối nay không được rồi. Anh xin lỗi.

541
00:25:16,838 --> 00:25:17,921
Được rồi.

542
00:25:17,923 --> 00:25:20,173
Anh...anh. Thực ra, anh và Joe....

543
00:25:20,175 --> 00:25:23,293
Joe và có việc phải làm tối nay. 

544
00:25:23,295 --> 00:25:24,844
Vậy lúc khác.

545
00:25:24,846 --> 00:25:27,380
Anh rất muốn ăn tối với em.

546
00:25:27,382 --> 00:25:31,935
Nghiêm túc đó, nếu anh có thể hủy những kế hoạch này, anh sẽ làm.

547
00:25:31,937 --> 00:25:34,521
Vậy tối mai nhé?

548
00:25:34,523 --> 00:25:35,671
Yeah, em rất thích.

549
00:25:35,673 --> 00:25:37,473
Được rồi, hẹn gặp em sau.

550
00:25:37,475 --> 00:25:39,192
Chúc anh may mắn nhé. 

551
00:25:39,194 --> 00:25:42,228
Cám ơn, anh nghĩ anh sẽ cần nó đó.

552
00:25:56,460 --> 00:26:02,415
Ta ở đây để giết Flash và không ai có thể cản ta.

553
00:26:02,417 --> 00:26:03,583
Thấy thế nào ?

554
00:26:03,585 --> 00:26:05,084
Uh, có hơi quá một chút.

555
00:26:05,086 --> 00:26:06,719
Uh, đừng có đụng vào cái tai nghe nữa.

556
00:26:06,721 --> 00:26:09,222
Yeah, cô không muốn làm nó rớt ra đâu.

557
00:26:09,224 --> 00:26:11,540
Phải, các bạn đã nói vậy thì, tôi xin lỗi.

558
00:26:11,542 --> 00:26:15,845
Không không, cô đang là rất tốt, Linda.

559
00:26:15,847 --> 00:26:19,098
Được rồi. Doctor Light, ta đến rồi đây.

560
00:26:19,100 --> 00:26:20,934
Nhưng  chúng ta sẽ bỏ qua cái phần lúc mà ngươi nói 

561
00:26:20,936 --> 00:26:23,019
ngươi sẽ giết ta và đi thẳng tới phần 

562
00:26:23,021 --> 00:26:24,387
mà ta không để ngươi làm vậy. 

563
00:26:24,389 --> 00:26:26,606
Ta ở đây để giết ngươi.

564
00:26:26,608 --> 00:26:27,857
Chờ đã, anh đang làm gì vậy ?

565
00:26:27,859 --> 00:26:28,741
Chúng ta bỏ qua phần đó ư ?

566
00:26:28,743 --> 00:26:30,660
Phải

567
00:26:30,662 --> 00:26:35,064
Uh,ta trung thành với Zoom,

568
00:26:35,066 --> 00:26:37,400
sẵn sàng để bị chiên giòn đi.

569
00:26:37,402 --> 00:26:39,002
Lần tới khi mà chúng ta làm việc này,

570
00:26:39,004 --> 00:26:40,620
tốt hơn là để tớ viết lời thọai.

571
00:26:40,622 --> 00:26:41,621
- Lần tới ?
- Lần tới ?

572
00:26:46,293 --> 00:26:48,044
Uh...

573
00:26:48,046 --> 00:26:50,263
- Oh!
- Bắt được rồi.

574
00:26:50,265 --> 00:26:52,015
- Yeah, ngươi làm được rồi.
- Tốt lắm

575
00:26:52,017 --> 00:26:54,434
All right. Ugh.

576
00:26:54,436 --> 00:26:56,752
Tới đây. Hmm.

577
00:27:17,541 --> 00:27:20,960
Đã bảo người mà,

578
00:27:20,962 --> 00:27:24,163
Zoom luôn thắng.

579
00:27:27,134 --> 00:27:28,835
- Anh ổn chứ, phải không?
- Yeah, yeah.

580
00:27:28,837 --> 00:27:32,388
Anh phải làm cho nó giống thật.

581
00:27:32,390 --> 00:27:35,892
Nó đây Zoom, tôi đã làm như ông muốn.

582
00:27:35,894 --> 00:27:38,845
Giờ mang tôi về nhà đi.

583
00:28:06,730 --> 00:28:08,563
Thôi nào.

584
00:28:08,565 --> 00:28:09,480
Thôi nào.Thôi nào.

585
00:28:22,419 --> 00:28:25,138
Đây là mọi thứ hắn muốn, đúng chứ ?

586
00:28:25,140 --> 00:28:26,389
Thôi nào, Zoom.

587
00:28:31,396 --> 00:28:33,062
Hey, đừng có cục cựa.

588
00:28:33,064 --> 00:28:34,547
Xin lỗi, nãy giờ cả tiếng rồi.

589
00:28:34,549 --> 00:28:36,266
Lúc nằm xuống ở tư thế tức cười quá,

590
00:28:36,268 --> 00:28:38,101
giờ chân anh đơ luôn rồi.

591
00:28:38,103 --> 00:28:40,186
Có lẽ hắng chỉ đang chờ xem cậu có thực sự chết chưa. 

592
00:28:40,188 --> 00:28:43,022
Bất cứ lúc nào, hắn sẽ tấn công.

593
00:28:44,575 --> 00:28:46,276
Không.

594
00:28:52,232 --> 00:28:54,450
Xin lỗi, có lẽ tôi đã lỡ làm hư chuyện rồi.

595
00:28:54,452 --> 00:28:56,903
Không. Linda, cô làm tốt lắm.

596
00:28:59,290 --> 00:29:01,240
Ugh.

597
00:29:05,179 --> 00:29:07,430
Vậy là Welss không thích chuyện xảy ra như vậy lắm.

598
00:29:07,432 --> 00:29:09,081
- Mm-hmm.
- Còn cháu thì sao?

599
00:29:09,083 --> 00:29:11,968
Yeah, nó tệ thật, bác biết đó.

600
00:29:11,970 --> 00:29:14,220
Bác đã đúng một chút 

601
00:29:14,222 --> 00:29:16,272
về việc chuyện này không hẳn chỉ là về Zoom...

602
00:29:16,274 --> 00:29:19,475
đó là về Reverse Flash.

603
00:29:19,477 --> 00:29:20,760
Okay.

604
00:29:20,762 --> 00:29:21,978
Nhưng không phải lí do như bác nghĩ,

605
00:29:21,980 --> 00:29:23,780
không phải bởu vì cháu đã không đánh bại hắn.

606
00:29:23,782 --> 00:29:26,933
Đó là...Wells.

607
00:29:26,935 --> 00:29:29,452
hắn ta đã nói vài thứ với cháu trong đoạn video,

608
00:29:29,454 --> 00:29:31,120
trước khi hắn thú tội về cái chết của mẹ cháu.

609
00:29:31,122 --> 00:29:34,908
Hắn nói rằng thậm chí nếu hắn chết,

610
00:29:34,910 --> 00:29:39,245
thì hắn vẫn thắng bởi vì cháu không hạnh phúcl,

611
00:29:39,247 --> 00:29:41,581
rằng cháu sẽ không bao giờ có được hạnh phúc.

612
00:29:41,583 --> 00:29:43,082
Làm thế quái nào mà hắn biết được ?

613
00:29:43,084 --> 00:29:45,919
Hắn biết cháu. Hắn biết cháu trong tương lai.

614
00:29:45,921 --> 00:29:47,887
Đó là cháu trong tương lai.
Còn đây là cháy ở đây và ngay bây giờ.

615
00:29:47,889 --> 00:29:50,590
Cháu vẫn nghĩ rằng Wells nói đúng.

616
00:29:50,592 --> 00:29:52,959
Kể từ khi cháu trở lại cái đểm đó

617
00:29:52,961 --> 00:29:54,794
và cháu đã không cứu mẹ...
cháu đã không cứu mẹ cháu...

618
00:29:54,796 --> 00:29:58,264
Cháu chỉ...có 1 khoảng trống ở trong cháu.

619
00:29:58,266 --> 00:30:03,636
Bác biết đó, cháu chỉ cảm thấy giống như cháu lúc nào cũng ở đó.

620
00:30:03,638 --> 00:30:07,974
Tốt hơn hay xấu hơn, Wells, hắn ta hiểu cháu.

621
00:30:07,976 --> 00:30:09,525
Hiểu hơn bác hiểu cháu sao ?

622
00:30:09,527 --> 00:30:12,612
Có thể hắn đã theo cháu 15 năm, nhưng bác là người nuôi cháu.

623
00:30:12,614 --> 00:30:16,282
Nghe này, Wells nói những gì hắn nói sẽ làm rối cháu...

624
00:30:16,284 --> 00:30:17,784
để làm nó vướng trong suy nghĩ của cháu.

625
00:30:17,786 --> 00:30:20,370
Nếu cháu nghe theo hắn, cháu đã để hắn thắng rồi.

626
00:30:20,372 --> 00:30:22,255
Cháu biết. Cháu không muốn vậy.

627
00:30:22,257 --> 00:30:25,208
Cháu phải là người chịu trách nhiệm cho hạnh phúc của chính mình, Barry.

628
00:30:25,210 --> 00:30:27,093
Quên chuyện của Wells đi.

629
00:30:27,095 --> 00:30:29,128
Nghĩ kỹ về những gì cháu muốn và những gì làm

630
00:30:29,130 --> 00:30:31,631
và những gì làm cháu hạnh phúc.

631
00:30:31,633 --> 00:30:33,600
Ra ngoài và bắt lấy nó.

632
00:30:33,602 --> 00:30:35,468
Đơn giản vậy thôi.

633
00:30:35,470 --> 00:30:38,304
- Được chứ?
- Yeah.

634
00:30:43,444 --> 00:30:45,478
Nhìn mắt của chúng kìa.

635
00:30:45,480 --> 00:30:48,314
Thật tuyệt.

636
00:30:48,316 --> 00:30:50,867
Oh, thật tuyệt khi gặp mọi người.

637
00:30:50,869 --> 00:30:53,486
- Bye.
- Bye, Patty.

638
00:30:54,990 --> 00:30:56,656
- Hey!
- Hey.

639
00:30:56,658 --> 00:30:58,374
Anh đã xem video về biểu cảm của mấy em bé này chưa ?

640
00:30:58,376 --> 00:30:59,375
lúc tụi nó chui vô đường hầm?

641
00:30:59,377 --> 00:31:01,794
Gương mặt của tụi nó thiệt vô giá.

642
00:31:01,796 --> 00:31:04,196
Em không phải người cuồng em bé hay là...

643
00:31:18,345 --> 00:31:19,762
Wow.

644
00:31:19,764 --> 00:31:21,931
Em đã làm gì để xứng đáng vậy hả ?

645
00:31:21,933 --> 00:31:24,434
Anh chỉ đang nghĩ về những gì làm anh hạnh phúc thôi.

646
00:31:24,436 --> 00:31:28,771
và quen biết em khiến anh hạnh phúc.

647
00:31:28,773 --> 00:31:31,357
Chúng ta nên làm việc này thường xuyên hơn.

648
00:31:44,204 --> 00:31:46,405
Hey.

649
00:31:46,407 --> 00:31:48,791
Tớ ước là ít nhất tớ cũng có thể giữ đôi găng tay.

650
00:31:48,793 --> 00:31:50,877
Cậu sẽ làm gì với nó ?

651
00:31:50,879 --> 00:31:54,263
Raves, duh.

652
00:31:54,265 --> 00:31:57,350
Đó không phải là điều mà cậu đang nghĩ.

653
00:31:57,352 --> 00:31:59,886
Tớ đang nghĩ về rất nhiều thứ.

654
00:31:59,888 --> 00:32:01,471
Như là sao mọi chuyện lại xảy ra với tớ như vậy.

655
00:32:01,473 --> 00:32:03,589
Những ngày qua là câu chuyện hay nhất 

656
00:32:03,591 --> 00:32:04,757
mà tớ không bao giờ có thể viết.

657
00:32:04,759 --> 00:32:07,860
Ồ, kế tớ nghe về nó đi.

658
00:32:07,862 --> 00:32:11,263
Cậu có bao giờ quen với nó chưa ?

659
00:32:11,265 --> 00:32:15,702
GIữ cái bí mật lớn như vậy à? Không

660
00:32:15,704 --> 00:32:17,770
Nó khá nặng nề.

661
00:32:19,990 --> 00:32:21,874
Tớ cần phải ngủ ngon tối nay.

662
00:32:23,078 --> 00:32:25,211
Tớ về đây.

663
00:32:25,213 --> 00:32:27,780
Hẹn gặp lại ngày mai.

664
00:32:27,782 --> 00:32:30,883
Oh, hey,nếu chúng sẽ trờ thành đồng sự với Flash,

665
00:32:30,885 --> 00:32:33,720
có lẽ chúgn ta nên tham gia CrossFit hay gì đó, cậu biết đấy ?

666
00:32:33,722 --> 00:32:36,723
- Oh, yeah, cô gái.
- Yeah.

667
00:32:36,725 --> 00:32:38,057
Bye.

668
00:32:49,604 --> 00:32:51,187
Linda!

669
00:32:58,662 --> 00:33:00,530
Xong rồi.

670
00:33:00,532 --> 00:33:02,999
Bộ cậu cứ nghĩ mấy thứ này mọc ra trên cây hay sao vậy.

671
00:33:03,001 --> 00:33:04,984
Và chúng ta đã quăng cái cuối cùng mà chẳng được gì cả.

672
00:33:04,986 --> 00:33:08,421
Ông đã xem đi xem lại cái cảnh này hàng tá lần rồi.Y

673
00:33:08,423 --> 00:33:10,489
Mọi thứ diễn ra y như kế hoạch.

674
00:33:10,491 --> 00:33:12,959
Nếu như vậy thì Zoom đáng ra phải xuất hiện.

675
00:33:12,961 --> 00:33:14,377
Có lẽ Light đã sai.

676
00:33:14,379 --> 00:33:15,828
Có lẽ hắn ta không thể đi qua lỗ hổng.

677
00:33:15,830 --> 00:33:17,713
Hoặc là có lẽ cuối cùng hắn cũng bỏ cuộc rồi.

678
00:33:19,634 --> 00:33:21,834
Hey.

679
00:33:21,836 --> 00:33:22,835
Iris, chậm lại.

680
00:33:22,837 --> 00:33:24,003
Tớ không thể hiểu cậu.

681
00:33:28,443 --> 00:33:29,442
Zoom bắt Linda rồi.

682
00:33:29,444 --> 00:33:32,562
Hắn trên mái nhà.

683
00:33:37,869 --> 00:33:39,402
Thả cô ấy ra.

684
00:33:39,404 --> 00:33:43,122
Ngươi thích dùng mồi để câu cá ư?

685
00:33:43,124 --> 00:33:45,074
Ta cũng vậy.

686
00:33:54,419 --> 00:33:56,419
Coi nào, coi nào.

687
00:34:00,708 --> 00:34:02,758
Em cần phải chạy khỏi nơi đây, okay?

688
00:34:02,760 --> 00:34:04,060
Không, anh không thể đánh lại thứ đó.

689
00:34:04,062 --> 00:34:05,094
Đó là 1 con quỷ.

690
00:34:05,096 --> 00:34:07,180
Đi đi.

691
00:34:29,058 --> 00:34:30,407
Zoom không thể là con người được.

692
00:34:30,409 --> 00:34:32,326
Hắn là người...hay đã là người.

693
00:34:32,328 --> 00:34:35,830
Làm thế quái nào mà Barry có thể hạ được thứ đó?

694
00:34:35,832 --> 00:34:40,084
Sao cậu ta lại bỏ chạy vậy ?

695
00:34:40,086 --> 00:34:42,453
Cậu ấy không chạy. Cậu ta không sợ.

696
00:34:48,677 --> 00:34:50,410
Ồ, cậu ta định dùng tia sét để đánh hắn.

697
00:34:50,412 --> 00:34:51,629
Cái gì ?

698
00:34:51,631 --> 00:34:54,849
Jay đã dạy cậu ta cách để ném tía sét.

699
00:35:13,368 --> 00:35:14,601
Mọi người thấy chứ ?

700
00:35:14,603 --> 00:35:16,487
Thấy hắn chụp lấy tía sét,

701
00:35:16,489 --> 00:35:19,156
bằng móng vuốt ác quỷ của hắn sao ? Phải, tớ thấy

702
00:35:19,158 --> 00:35:21,208
Jay đã đúng.Cậu ta không thể làm được việc này 1 mình.

703
00:35:21,210 --> 00:35:23,160
Cậu ta không đơn độc.

704
00:35:23,162 --> 00:35:25,612
- Chạy đi, Barry
- Không.

705
00:35:25,614 --> 00:35:28,883
Tớ sẽ thử xem liệu huyết thanh giảm tốc của Wells có tác dụng không.

706
00:35:28,885 --> 00:35:30,134
Ngươi muốn gì ở ta ?

707
00:35:30,136 --> 00:35:31,952
Mọi thứ.

708
00:35:31,954 --> 00:35:35,005
Ngươi muốn trở thành ta, phải vậy không ?

709
00:35:35,007 --> 00:35:36,140
Ngươi muốn làm anh hùng hả ?

710
00:35:36,142 --> 00:35:38,893
Anh hùng sẽ chết.

711
00:35:38,895 --> 00:35:41,979
Chỉ khi ngươi bắt được họ.

712
00:35:53,475 --> 00:35:55,075
Làm thế nào Barry có thể bắt kịp tốc độ của Zoom ?

713
00:35:55,077 --> 00:35:56,810
Thiên tài. Cậu ta sẽ không bắt kịp nó.

714
00:35:56,812 --> 00:35:58,445
Cậu ấy sẽ vượt ra khỏi sự cân bằng.

715
00:35:58,447 --> 00:36:00,364
- Cậu đang nói gì vậy?
- Tốc độ giới hạn.

716
00:36:00,366 --> 00:36:02,833
Tốc độ cao nhất có thể đạt được bằng việc 1 vật thể đang rơi xuống.

717
00:36:02,835 --> 00:36:05,452
- Rơi xuống từ trên không sao ?
- Yeah, cuộc chiến rơi tự do.

718
00:36:05,454 --> 00:36:07,004
Lực rơi của họ bằng nhau, lực rơi của trọng lực,  

719
00:36:07,006 --> 00:36:09,039
làm cho lực thực tế bằng zero, làm cho...

720
00:36:09,041 --> 00:36:10,925
Tốc độ cân bằng. Thật là thiên tài.

721
00:36:40,405 --> 00:36:42,406
Đừng bao giờ quên rằng, 

722
00:36:42,408 --> 00:36:46,076
Ta người nhanh nhất.

723
00:36:50,917 --> 00:36:52,866
- Hắn đang giết cậu ta.
- Barry.

724
00:36:57,756 --> 00:37:00,040
Ngươi tiếp theo.

725
00:37:13,438 --> 00:37:15,739
Barry.

726
00:37:15,741 --> 00:37:19,693
Nhìn xem anh hùng của các ngươi.

727
00:37:24,532 --> 00:37:28,085
Tên này chẳng phải thần thánh gì.

728
00:37:28,087 --> 00:37:31,238
Hắn không là gì cả!

729
00:37:39,247 --> 00:37:44,301
Những ngày mà Flash bảo vệ thành phố này kết thúc rồi.
protecting this city are over.

730
00:37:44,303 --> 00:37:46,220
- Không, đừng bắn.
- Thả cậu ta xuống.

731
00:37:46,222 --> 00:37:50,891
Bây giờ, các người sẽ làm gì nếu không có vị anh hùng của các ngươi.

732
00:37:50,893 --> 00:37:52,977
Bắn thứ đó, mauu.

733
00:38:08,393 --> 00:38:10,177
Có cố gắng.

734
00:38:21,607 --> 00:38:23,273
- Có gì nữa không?
- Không.

735
00:38:23,275 --> 00:38:25,392
- Cậu có hắn chưa ?
- Không.

736
00:38:34,869 --> 00:38:35,836
Barry!

737
00:38:35,838 --> 00:38:37,705
Harrison Wells,

738
00:38:37,707 --> 00:38:41,792
ngươi nghĩ ngươi có thể hạ ta

739
00:38:41,794 --> 00:38:44,428
bằng hắn ư ?

740
00:38:47,015 --> 00:38:48,215
Ta đã phạm sai lầm.

741
00:38:48,217 --> 00:38:53,187
Phải, sai lầm đắt giá.

742
00:38:57,425 --> 00:39:00,527
Tạm biệt, Flash.

743
00:39:00,529 --> 00:39:04,064
Ngươi, cũng chưa đủ nhanh đâu.

744
00:39:05,618 --> 00:39:07,218
Ah!

745
00:39:17,046 --> 00:39:21,331
Không, không !

746
00:39:21,333 --> 00:39:23,784
Đừng đi, Barry 

747
00:39:23,786 --> 00:39:27,671
Đừng đi. Làm ơn, Barry,Làm ơn

748
00:39:30,392 --> 00:39:32,726
Tất cả là tại ông. Nếu Barry chết, ông chết..

749
00:39:32,728 --> 00:39:34,144
Joe, tính mạng của Barry ổn rồi.

750
00:39:34,146 --> 00:39:35,962
- Thả ông ta ra đi.
- Không, Caitlin.

751
00:39:35,964 --> 00:39:38,298
Tại sao? Làm vậy thì có gì tốt cho Barry đâu chứ ?

752
00:39:38,300 --> 00:39:40,634
Nó giúp tôi.

753
00:39:40,636 --> 00:39:44,938
Joe, dừng lại. Ai là Jesse?

754
00:39:44,940 --> 00:39:48,409
Sao cậu... Jesse là con gái tôi.

755
00:39:48,411 --> 00:39:51,278
Zoom bắt nó. Cậu đã nhìn thấu tôi.

756
00:39:51,280 --> 00:39:53,146
- Phải
- Cậu thấy gì ?

757
00:39:53,148 --> 00:39:55,199
Tôi thấy con gái ông.

758
00:39:55,201 --> 00:39:57,317
Cô ta ở chỗ Zoom.

759
00:39:57,319 --> 00:40:00,003
Nhưng nó còn sống chứ ?

760
00:40:00,005 --> 00:40:02,673
Yeah.

761
00:40:03,926 --> 00:40:05,876
Zoom gửi ông đến đây như những tên khác à ?

762
00:40:05,878 --> 00:40:08,796
Ông giết Flash, và hắn thả con gái ông ra ?

763
00:40:08,798 --> 00:40:10,163
Cách duy nhất tôi cứu con gái của mình đó là

764
00:40:10,165 --> 00:40:11,465
bắt Zoom.

765
00:40:11,467 --> 00:40:15,519
Ông hiểu không ?Ông  yêu Barry.

766
00:40:15,521 --> 00:40:17,771
Tôi yêu con gái tôi.

767
00:40:17,773 --> 00:40:20,357
Và không có đứa trẻ nào an toàn 1 khi Zoom ở đây.

768
00:40:20,359 --> 00:40:23,477
Tôi đã thử bắt hắn ở trái đất của tôi. 

769
00:40:23,479 --> 00:40:24,778
Tôi đã thất bại.

770
00:40:24,780 --> 00:40:28,115
Tôi nghĩ tôi có thể mang hắn qua đây,

771
00:40:28,117 --> 00:40:32,202
với sự giúp đỡ của Barry.

772
00:40:32,204 --> 00:40:34,455
Tôi đã sai.

773
00:40:45,333 --> 00:40:49,536
Này, tôi nghĩ cậu ta đang tỉnh dậy.

774
00:40:49,538 --> 00:40:53,307
Barry. Barry?

775
00:40:53,309 --> 00:40:56,560
Cậu nghe tôi nói không ?

776
00:40:56,562 --> 00:40:58,095
Hey.

777
00:41:00,566 --> 00:41:02,816
Cậu làm tụi này sợ chết khiếp.

778
00:41:02,818 --> 00:41:04,852
Cậu đi hơi lâu rồi đấy.

779
00:41:04,854 --> 00:41:06,553
Nó tệ thế nào ?

780
00:41:06,555 --> 00:41:08,272
Tệ lắm.

781
00:41:08,274 --> 00:41:11,742
Nếu  không nhờ cậu phục hồi nhanh. Tớ đã rất lo lắng


782
00:41:11,744 --> 00:41:14,394
- Linda... Cô ấy sao rồi?
- Cô ấy ổn

783
00:41:14,396 --> 00:41:17,498
Cô ấy đang ở với vài người bạn của chúng ta ở Coast City (Hal Jordan detected) 

784
00:41:17,500 --> 00:41:19,733
Zoom?

785
00:41:19,735 --> 00:41:24,588
Hãy lo lắng về Zoom sau khi cậu tỉnh và sẵn sàng nhé, okay ?

786
00:41:24,590 --> 00:41:28,125
Oh, không, cậu nằm đó đi/

787
00:41:28,127 --> 00:41:30,627
Yeah, phải đó, cậu mới bị đánh 1 trận nhừ tử mà.

788
00:41:30,629 --> 00:41:34,047
Không, các cậu. Tớ không thể cảm giác được chân của mình.

789
00:41:37,251 --> 00:41:40,587
Tớ không thể cảm giác được chân của mình.

790
00:41:41,167 --> 00:41:44,781
Dịch bở LK8100

