JadViE - Sản phẩm cho người Việt
Phụ đề thực hiện lại từ Hayhaytv.Vn
Tôi không phải là thiếu gia nhà giàu
nhưng vẫn có Ferrari để chạy
Nhà tôi không phải là tỉ phú
nhưng tôi vẫn có tiền xài không hết
Ở Hồng Kông cứ 800 chàng trai
thì có 1000 cô gái
Mà 1000 cô gái đó
tôi đều có cơ hội moi tiền từ họ
Bởi vì...
Tôi là trai bao
Nói về lần đầu tiên tôi đi làm
Thì nghĩ lại cũng có chút ngại ngùng
Đầu tiên tôi bế cô ấy đi tắm, làn da cô ấy trắng như ngọc
Sau đó tôi chậm rãi mát xa, cô ấy thuận theo lật người qua lại
Phối hợp rất ăn ý
Tôi bế cô ấy ra khỏi bồn tắm
Môi cô ấy hơi mím lại
Có vẻ là ngượng ngùng
Tiếp đến tôi nhẹ nhàng tách hai chân của cô ấy ra
Một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn
Tay còn lại vuốt ve, trượt dọc theo đùi đến trung tâm
Cảm nhận được bên trong rất đàn hồi...
Chỉ có điều đó là lần đầu của tôi
Nên tôi cũng không chắc mình nên làm gì
Nên tôi chỉ biết...
Mẹ
Nhét cái gì vào trong vậy?
Mày đừng có làm tùm lum, để mẹ làm cho
Biết sao mới là lợi hại không?
Mẹ của tôi chính là chị Trân - Vịt hậu của chợ Tsuen Wan đó
Mẹ, ngày mai phải đóng tiền học thêm rồi
Ba mày đi mấy tháng trời không thấy mặt, tiền ở đâu ra?
Con dạo này không làm thêm nữa hả?
Không, bên đó không có việc gì làm
Hay là lại gây sự cãi nhau với người ta rồi?
Còn không thì đi mượn tạm chị họ mày trước đi
Dạ
Yoyo, giới thiệu hai anh đẹp trai này cho em đây
Philip và Dominic chào chị Yoyo đi
Chị Yoyo
Hai đứa èo uột này
Em không thích
Chris đâu rồi? Em đợi 3 tiếng đồng hồ rồi đó
Hắn ta còn chưa chịu xuất hiện?
Nó đi nước ngoài với người ta rồi
Xa xôi cách trở sao mà về kịp
Cũng có phải là đi luôn đâu
Cũng phải còn hàng khác chứ
Không có nó, chị vẫn còn đầy hàng đây
Nhìn em có giống một người yêu cầu tầm thường? Đòi hỏi quá quắt?
Hay thằng nào em cũng chịu không?
Không giống, không giống
Cà bao nhiêu cũng được
Chỉ cần chị cùng vài anh đẹp trai làm cho em xem
Coi coi hàng tốt như thế nào
Thôi mà, đừng chọc chị nữa
Mau lại đỡ chị Yoyo
Khui rượu uống cùng chị Yoyo đi
Cho tôi hỏi
Tôi muốn tìm chị Hồng, mà cho hỏi toilet ở đâu vậy?
Tìm toilet hay tìm chị Hồng đây?
Đi toilet xong lại tìm chị Hồng
Bên kia
Cám ơn
Sao đó đại thiếu gia? Chịu bắt điện thoại rồi hả?
Cậu đang ở đâu?
Còn đang trên thuyền? Không phải chứ?
Cậu khỏi về nữa, đi ăn cứt đi!
Chị Hồng
Cẩn thận đừng có đùa giỡn quá trớn
Phải như vậy thôi
Chứ không thì làm sao khách muốn lấy hàng?
Không cần ở trước mặt tôi ra vẻ đâu
Tôi muốn cậu làm gì cậu cũng phải nghe theo
Vì cậu chỉ là một tên trai bao
Xin lỗi
Thằng nhóc này tránh ra đi
Cám ơn chị
Mẹ em đó
Mượn tiền
Không đích thân đến mà lại nhờ em
Nhà em, cứ thiếu trước hụt sau
Nghèo khổ trường kì
Có nhiều khi không phải cứ đi học là kiếm được tiền đâu
Nếu không phải thể loại có khiếu học hành
thì chi bằng em đi làm sớm phụ giúp gia đình đi
Đợi em thi xong DSE rồi tính
Michelle，lâu rồi không gặp nha
Em đến tìm Yoyo, cô ấy đâu rồi?
Đang chơi trong phòng rồi
Gấp gáp vậy sao?
Người mới à?
Em họ, đến thăm chị
Hàn Quốc sao? Trông y như người Hàn
Vẫn còn là học sinh, không hợp với em đâu
Chà, cậu trai này lạ mặt quá
Chị Hồng à, chị chơi thiên vị quá
Giới thiệu cho Michelle mà không giới thiệu cho em
Hay là tối nay mình chơi trao đổi đi?
Hàng thượng hạng của cậu tớ không có hứng thú
Một đêm tiếp bao nhiêu khách chả kén chọn gì cả
Nhưng mà cưng này thì có thể xem xét
Một đêm tiếp bao nhiêu khách
Cũng không ảnh hưởng chất lượng phục vụ đâu nha
Đảm bảo chị nào cũng mê mệt
Nhóc con
Làm người của chị Michelle hao tổn sinh khí lắm đó
Dễ bị chị ấy hút sạch một giọt cũng không còn đâu
Bảo trọng nha
Em không phải
Chị à, em về trước
Để chị tiễn
Được thôi, tối nay một mình anh sẽ phục vụ cả hai cưng
Một vui hai hậu có vẻ kích thích đó
Sao bây giờ mình không...
$10k 1 chai
Cạn ly
Hôm nay khá khẩm nha
A Phong đẹp trai quá
Cool quá đi
A Phong cố lên
A Phong giỏi quá
Quả là hàng xịn nha
Quần thể thao cũng che không nổi
Mẹ, chắc là độn vớ vào rồi
Sao mày không độn đi?
Tao có làm trai bao đâu
Cần quái gì hàng to?
Tụi mình vậy mà vẫn ngây thơ chán
Chỉ thích nhìn A Phong chơi bóng rổ thôi
Đâu có ghê gớm như ai kia, chỉ thích chơi trò khác với người ta thôi
To như vậy ai mà chịu nổi
Jolie, tối nay nhà anh có mở tiệc
Ngày mai cũng nghỉ học, em qua chơi đi
Xin lỗi, em đợi A Phong tập xong rồi về nhà
Vậy lúc nào em mới rảnh?
Em không rảnh đâu
Phong
Chơi chung đi
A Phong cố lên, nhất định phải thắng
A Phong cố lên, A Phong cố lên
Cố lên, anh làm được mà A Phong
Đồ điên, dám cắn tao
Có chuyện gì?
Họp hội băng nhóm gì đây?
Hay muốn lên phòng huấn luyện ngồi nói chuyện?
Thưa cô
Em sống rộng rãi, không chấp chuyện này
Chà, đứa nào vẽ giống vậy?
Còn ai vô đây nữa? Chắc là tụi thiếu gia đó rồi
Của mày?
Không
Cô ơi
Ê
Thưa cô
Chắc em nhầm rồi, làm gì có thuốc lắc trong này
Tao chắc chắn là nó, cá $500 luôn
Tao cũng nghĩ vậy mà
A, đau
Ráng chịu đựng một chút, không đau sao khỏi được
Em nhẹ một chút
Cái bao đó giải quyết sao đây?
Cứ vứt đi thôi
Bán lấy tiền được mà
Anh nói xem, sao người ta lại thích hít chất độc vậy?
Thì ra nó có vị ngọt, em thử đi
Không muốn
Một chút xíu thôi
Không
Một chút thôi mà
Thử đi, ngọt đó
Có phải không?
Ơ đắng mà
Đau!
Kệ anh luôn
Hay là mình...
Xem phim đi
To như vậy, làm sao đưa vào được?
Được mà, cứ thử đi
Đau quá
Anh xin lỗi
Không sao đâu
Mẹ, sao hôm nay về sớm vậy?
Ờ thì đau lưng nên về sớm
Chào bác
Không phiền hai đứa chứ?
Con đi nhà vệ sinh một lát
Tụi con đang ôn bài thôi
Mày ôn bài kiểu này hả?
Hèn chi thành thích ngày càng xuống
Tại cái khóa kéo bị hư mà
Mẹ mày cũng từng có một thời tuổi trẻ mà
Quan trọng nhất là phải xài bao, đừng để ảnh hưởng người ta
Mẹ nói gì vậy?
Mẹ vì dính phải mày
Nên mới lấy ông chồng lăng nhăng là ba mày đó
Chứ không thì còn lâu
Con với bạn gái dạo này sao rồi?
Có làm to bụng con người ta không đó?
Vớ vẩn, con đâu phải là ba
Cũng đúng, con chả giống ba điểm nào
Chỉ di truyền mỗi phía dưới
Có cỡ này không?
Vậy đi học chắc chắn được đặt biệt danh rồi
Ba hả, lúc đó bị trêu chọc khoai to
Ba tức giận quá
Nên đi học toàn mặc quần bơi để giấu nó đi
Đến khi lớn rồi mới biết, là bảo vật đó con à
Bảo vật ha, vậy thì đem giấu trong két sắt luôn cho rồi
Ba hiểu mà, vào không được chứ gì?
Tất nhiên rồi, đâu thể tùy tiện đưa vào được
Phải có dạo đầu, phải biết vận dụng tay lẫn miệng
Đâu, liếm thử ba xem
Phải thả lỏng ra nữa
Con phải giải phóng hết dục niệm trong lòng ra
Đúng vậy, phải lúc buông lúc nắm
Lúc nhanh lúc chậm, lúc dài lúc ngắn
Lúc nhẹ lúc mạnh, rồi một phát vào sâu
Nè mày tính làm gì?
Không chơi trò này đâu, ê, tao không chơi
Mày cắn người hay lắm mà
Dừng tay
Làm gì vậy?
Đá ở chỗ tao nè
Đá là của tao
Mày nói thì tao phải nghe hả?
Vậy đi
Ở đây là $20k
Đá mày cứ cầm
Chỉ có một điều kiện
Sau này đừng bám lấy Jolie nữa
Tiền của mày tao không thèm, giữ mà xài đi
20k không đủ thì 40k
Coi như là kết bạn
Tao không ngại bạn bè có tiền hay không tiền
Dù sao cũng chả so được với tiền nhà tao
Jolie đi với mày chẳng được lợi lộc gì
Suốt ngày bị người khác nói dâm đãng
Phải ăn xúc xích to mới no được
Đều không phải tại đồ quái vật nhà mày sao?
Giúp một tay coi
Tạo phản hả? Hai tay để lên đầu cho tôi
Dừng tay, dừng tay lại
Sao lại trói bạn như vậy?
Cởi trói nhanh lên
Đá nằm trong túi mày thật sao?
Nếu mày chịu giữ nó
Thì tao không khai mày ra đâu
Hết răng hô luôn kìa, bị người ta đánh ra đẹp trai vậy sao?
Tao cũng không biết làm sao nữa
Bị đuổi học thôi mà, có chết đâu
Không học trường này thì học trường khác
Mẹ tao mà biết thì tao chết chắc
Tính làm gì?
Ê
Sao lãng phí quá vậy?
Mấy thứ này tốt nhất đừng đụng tới
Đó, mày thấy chưa
Cái này là lãng phí tài nguyên rồi
Để tôi giúp cho
Làm phiền quá
Cô không gọi ai tới giúp sao?
Không phải, vì đang chạy gấp đến sân bay
Nghĩ là mình tự làm được
Cô cứ vào trong trú mưa đi
Vậy cám ơn
Không có gì
Kéo phải không?
Ừ chuẩn bị, 1 2 3
Được không đó?
Được được
1 2 3
Rồi làm sao nữa?
Anh là đệ nhất sửa xe rồi
- Cám ơn
- Không có gì
Em trả cho anh
Không cần đâu
Cứ cầm đi, anh thay bánh xe giúp em mà
Chuyện nhỏ thôi mà
Tôi đi trước đây
Nhìn gì nữa, đi thôi
Hôm nay mày quá quá quá là lãng phí luôn
Điên hả, giúp người cũng nhận tiền sao?
Tao không nói chuyện tiền
Gái ngon như vậy mà mày cũng bỏ qua được
Thôi tao có việc đi trước, có gì thì cứ liên lạc
A lô, mẹ à
Con muốn tìm việc làm phụ giúp mẹ
Mày cứ lo học hành đi, sau này tìm được việc tốt mà làm
Không phải phụ giúp nữa
Mà mẹ có thể nghỉ hưu luôn không làm nữa
Bây giờ tay của mẹ, khớp cứ hay bị đau nhức như dao cứa
Thì con tìm việc nào lương cao mà làm
Tìm cái gì, cứ chuyên tâm lo thi cử đi
Đậu vào đại học rồi mới có cơ may đổi đời
Mẹ à... Con...
Mày không phải là bị trường đuổi rồi chứ?
Con xin lỗi
Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ!
Tối ngày gây sự với người ta, sớm muộn cũng xảy ra chuyện
Từ từ thôi
Bác sĩ nói sao vậy mẹ? Có cần phải mổ không?
Có mổ thì cũng chỉ có 40% cơ hội
60% còn lại là bị tật hoặc liệt nửa người
Mẹ không dám đặt cược đâu
Cứ làm vật lí trị liệu trước đã xem sao
Có thể nửa năm không làm được gì
Mẹ, cứ nghỉ ngơi đi
Gia đình mình để con lo liệu
Xin lỗi
Sợ gì chứ, lần trước cậu cũng nhìn thấy hết rồi
Chị đã nói không được rồi
Anh đẹp trai làm trong chỗ trai bao mà còn giữ mình hả?
Muốn dụ người ta phạm tội sao?
Với em cũng đâu có ích lợi gì đâu
Làm xong cũng không có tiền
Vậy không được, em có nghĩ về chuyện làm trai bao chưa?
Thôi, đừng hù dọa trẻ con vậy chứ
Em sợ lắm sao?
Mấy đứa trẻ trẻ bây giờ không phải chơi dữ lắm hả?
Khỏi giả vờ nữa đi
Chị cho em $10k, chơi với chị một đêm đi
Nhất em rồi, vừa được sướng vừa được tiền
Động lòng rồi hả? Cứ coi như thử một đêm đi
Lương một đêm này còn hơn lương em giữ mình cả tháng trời
Đàn ông con trai gì mà lằng nhằng hơn cả con gái vậy
Còn trẻ cứ thử đi
Đến lúc già rồi em có cho người ta $10k
Cũng không ai thèm nữa là
Làm không vui thì sau không làm nữa thôi
Còn nghĩ gì nữa? Đi đi
Các chị em, có món ngon đây
Không phải một mình chị thôi sao?
Nhìn chị có giống kiểu ích kỉ không?
Có đồ ăn ngon phải chia cho các chị em nữa chứ
Người mới tới thì phải kéo quần xuống cho mọi người kiểm hàng chứ
- Không phải chứ?
- Cởi quần đi
Để chị giúp em cho
Wow
Của nhóc này còn lợi hại hơn cả em nữa kìa
Vừa đủ xài được rồi, to như vậy bộ chơi nhân-thú hả?
Để chị làm nóng em trước nha
Thì ra tên khác của em là xuất tinh sớm hả?
Sao không nói sớm?
Đừng đi chứ
Nghỉ ngơi hút thuốc à?
Lần đầu tiên đều là vậy đó
Nếu sợ tái diễn, thì trước đó quay tay hai lần đi
Xem ra vẫn nguyên tem chưa có kinh nghiệm hả?
Nếu là con gái thì lần đầu tiên hơi đáng tiền đó
Con trai thì ngược lại
Mà gặp đúng loại dâm đãng như Yoyo thì
Chồng bị yếu, đường hoàng ra ngoài tìm trai
Có một lần, còn gọi anh về hẳn nhà mà làm
Ông chồng thì ngồi ngay kế bên
Vừa uống rượu vang, vừa xem Discovery
Xem như bọn anh không tồn tại
Tại sao anh lại làm nghề này?
Quan tâm làm gì
Làm nghề này anh mày ghét nhất
Loại khách hàng làm tình xong lại quay sang hỏi
Tại sao cậu lại làm nghề này?
Anh mày nghĩ thầm, liên quan quái gì đến chị
Xin lỗi anh
Đi thôi
Để anh tìm một người khách, giúp mày ra đời
Yoyo hả?
Nói chung là hàng ngon đó, nhưng mà nói trước
Cô ấy ăn hơi nhiều
Chị ăn xúc xích phô mai đi
Wow, ăn nhiều thật
Cái tên Chris, dám giỡn mặt mình
Bản thân thì hưởng Yoyo
Nên đưa cái bà mập này cho mình
Cưng cũng ăn đi
Chị đặc biệt gọi hàu sống, tinh hoàn gà, cật dê
Cá chạch, thịt lừa và trứng cút để giúp em tráng dương nha
Chị tốt với em quá
Tốt với em cũng là tốt với chị mà
Chị ăn xúc xích phô mai nữa đi
Em cũng ăn đi nè
Phải up lên chia sẻ mới được
Chà, thằng này thích của lạ nha
Phải đưa Jolie xem thôi
Tuy tình yêu của hai người không được người đời chấp nhận
Lại còn có chút ghê tởm
Nhưng em vẫn chúc hai người hạnh phúc
Em sẽ rút lui
Chúc hai người bình an
Bảo trọng
Đang nói chúng ta sao?
Ba
Mua đồ ăn cho ba nè
Tốt vậy sao? Còn mua đồ ăn cho ba nữa
Ngoan quá
Con bị đuổi học rồi
Lưng của mẹ lại có vấn đề rồi
Chắc phải nghỉ ngơi nửa năm
Sao lại bất cẩn như vậy
Ba của con không có bản lĩnh
Cũng chẳng quen biết ai
Để giới thiệu công việc tốt cho con
Quen biết toàn mấy đứa làm gái với trai bao
Con cũng đi làm trai bao rồi
Kiếm tiền cực khổ rồi
Làm ngành nào là do số phận định đoạt
Làm trai bao thì trai bao
Nhớ năm đó ba con cũng làm trai bao
Cặp đúng bà vợ của xã hội đen
Bị ông chồng phát hiện
Gọi người đi xử lí thằng nhỏ của ba
Cứu tôi với! Cứu tôi!
Ba vốn dĩ có biệt danh khoai to, mà bây giờ thì
À mà con làm trai bao rồi
Có nghe đến danh hiệu vua trai bao Abson không?
Vắng mặt?
Suốt ngày vắng mặt mà cũng nổi tiếng vậy sao?
Abson, ý là vua trai bao đó
Abson…
Tên đó thiếu nợ ba $30 triệu
30 triệu? Thật không vậy?
Tìm ra hắn rồi đòi được tiền
Thì nhà mình thoát nghèo luôn
Mà ba tìm ngày nào đến thăm mẹ đi, mẹ nhớ ba lắm đó
Mẹ con biết ba đi làm trai bao, thì không thèm nói gì với ba nữa
Là ba nợ mẹ con, để sắp xếp một ngày vậy...
Ba...
Con xin lỗi
Xin cái gì lỗi?
Không có gì, muốn xin lỗi thì xin lỗi thôi
Con đi đây
Bắt đầu từ hôm nay, tôi giống như một nhân viên ở công viên giải trí
Bước ra khỏi hậu trường thì chính là nghệ sĩ
Tôi phải cười, phải tận hưởng công việc này
Đem đến chất lượng phục vụ tốt nhất
Để khách hàng cảm thấy thoải mái nhất có thể
Chị Yoyo
Đến đây làm gì?
Lần trước cho cậu $10k mà chỉ chơi được vài phút
Gọi Chris đến giúp cậu vào nghề
Cậu lại bảo bị trúng thực, phải vào nhà vệ sinh nôn
Cái đó không phải là khinh thường tôi sao?
Vẫn là Chris của tôi tốt nhất
Mình nói vậy khi nào chứ
Chris lại gạt người
Nhưng lúc này không ai quan tâm sự thật thế nào đâu
Không cần thanh minh, cứ diễn tiếp thôi
Em xin lỗi, chị Yoyo
Em mới vào nghề, lần trước có hơi quá khích
Chưa thích ứng được, biểu hiện không tốt
Nhưng tối nay chắc chắn sẽ được
Kiểu thư sinh sáng sủa như cậu không hợp với tôi
Bạn tôi Michelle có một buổi tiệc trên du thuyền vào ngày mai
Để đem tặng món này, cô ấy thích kiểu trai tơ
$10k đêm qua coi như chơi nửa hiệp vậy
Mọi người đừng khách sáo, ăn nhiều vào
Được
Sư phụ, không cần cắt
Ông không nhìn thấy nguyên con tươi sống ngay đây sao?
À đúng rồi, chị Lưu à
Chừng nào chị mới đem cái chén Con gà trống
mà chồng chị mới bỏ ra $280 triệu để mua ở Sotheby's
cho bọn em mở mang tầm mắt vậy?
Cái chén đó có 600 năm lịch sử rồi
Hoàng đế toàn dùng để uống nước
Chồng chị đại gia quá rồi
Vừa mua chén về, chẳng kịp lau chùi
Đã lấy đi pha trà Phổ nhĩ đời Trần mà uống, định hút tiên khí sao?
Tiên khí cái gì, tử khí thì đúng hơn
Là đồ bồi táng đó
Nếu mà hút cũng phải hút loại tinh khí này chứ
Tu hài tôi từng ăn nhiều rồi
Nhưng chưa thử qua kiểu ăn cả con thế này
Chà, đẹp hết xảy
A... đau...
Ây da...
Em muốn hỏi, đi vệ sinh thì đi kiểu gì?
Bôi giúp chị đi
Sao vậy? Muốn lắm phải không?
Ăn đi rồi mình từ từ chơi
Chị em, mở tiệc
Bây giờ cứ nhìn thấy cá sống là em muốn nôn, nhưng mà
Nhưng mấy bà đó đều sộp lắm
Cho em tận $50k
Số mày sướng rồi, mới đêm thứ 2 mà đã vậy
Anh mày hả, làm cả năm trời
Chỉ toàn bạn bè đến ủng hộ
Xong rồi còn phải mời lại tụi nó đi ăn mới thảm chứ
Nhà anh đầy tiền sao còn phải làm nghề này?
Thiếu gia như tụi anh
Có người sinh ra nhưng không có người dạy, tự do lắm
Anh làm nghề này, đơn giản là muốn thử thách bản thân thôi
Chứng minh mình có sức hấp dẫn
Đừng nói tôi không dạy cậu
Muốn làm một trai bao sành sõi, thì quan trọng nhất là ngoại hình
Làm móng, cắt tóc, chăm sóc sắc đẹp chắc chắn phải có
Đây là phương pháp đánh vào thị giác
Anh đi làm cái đầu này
Là ở chỗ nhà tạo mẫu tóc cho
Vua trai bao hồi trước Abson đó
Vậy anh quen Abson sao?
Quen thì đã nhờ ổng chỉ mấy chiêu
Đâu cần ngồi đây nữa
Mà thợ làm tóc đó có chịu giới thiệu đâu
Còn không anh đưa em số điện thoại người đó đi?
Thật xin lỗi
Hôm nay khách đông quá, để cậu chờ lâu như vậy
Không sao, em cũng quen rồi
Cậu là đồng nghiệp của A Đán?
Sao chị biết?
Làm nghề này nhìn là nhận ra rồi
Tôi quen biết nhiều người như cậu
Chỉ mỗi A Đán là không giống nhất
Thật ra em chỉ mới làm được nửa tháng
Cậu ta suốt ngày nói tôi
Giới thiệu sư phụ của ngành này cho cậu ta làm quen
Thật ra tôi chả để tâm tới, lãng phí thời gian
Có phải ý nói Abson?
Em cũng rất muốn gặp ông ấy
Có gì hay ho đâu, cũng chỉ là con người thôi
Không phải đâu
Ông ấy được tôn như thần thánh của nghề này
Con người đều ham thích sự mới mẻ
Vậy mà ông ấy trụ được những 30 năm
Đến 50 tuổi mới gác kiếm rút lui
Nên bọn trẻ sau này mới có cơ hội vươn lên
Thì ra cậu đến đây là vì muốn tôi giới thiệu Abson cho sao?
Ngồi đơi đi
Quả là có tính nhẫn nại cao
Đợi bao lâu tôi cũng đợi
Bởi vì lần này
Tôi sẽ không thua đâu
Tối nay có làm gì không?
Phải đi làm
Vậy cậu muốn đi làm
Hay là đi gặp Abson đây?
Em muốn hỏi anh Abson có đến không?
Nếu không thì em xin phép về trước
Sao lại mất kiên nhẫn như vậy?
Abson là một thánh nhân
Anh ấy nói đến là sẽ đến thôi
Nè, hít một hơi đi
Thử đi
Làm nghề này
Đừng xem tình dục chỉ như một công cụ kiếm tiền
Sẽ ảnh hưởng đến chất lượng cuộc vui
Hơn nữa, sẽ không khách hàng nào chọn cậu đâu
Anh Abson đánh hay quá
Ê còn đánh nữa sao?
Mới đánh vài cái đã thở như vậy rồi
Nghỉ chút đi
Em tên A Phong, chào "vua trai bao"!
Gọi Abson được rồi
Tìm tôi có chuyện gì?
Em có hai vấn đề
Chuyện thứ nhất em muốn thỉnh giáo anh Abson
Làm cách nào để trở thành vua trai bao?
Mời vào nghề phải không?
Chẳng có bí quyết gì đâu
Cậu về mua mấy đĩa phim
Loại thập niên 80 đó
Xem thử phim Gigolo and Whore 2
còn có Hongkong Gigolo
Là được rồi
Nhưng phim chỉ có 90 phút
Còn anh đã làm hơn 30 năm
Chắc chắn có những bí quyết mà phim không có chứ
Bí quyết...
Bí quyết chính là cậu đừng tưởng làm vua trai bao thì vinh quang lắm
Nghề này chính là phục vụ tình dục
Khách hàng là hoàng đế, còn chúng ta chỉ là hoàng hậu thôi
Cậu đừng tưởng cứ là vua trai bao
Sẽ làm cho phụ nữ lưu luyến không buông
Nói thẳng ra thì chúng ta phải
Thấp cổ bé họng, từ bỏ tôn nghiêm
Như một con chó phục vụ chủ nhân
Sao? Không chấp nhận nổi hả?
Không chịu được thì nghỉ cho rồi
Muốn ăn ngon thì phải chịu nhục thôi
Đã hiểu chưa?
Việc thứ hai là gì?
Anh Abson có quen ai biệt danh là Thành khoai to không?
A Thành?
A Thành là ba cậu à?
Ba nói có chuyện tìm anh
Có phải là lại nói
Tôi nợ lão ta tiền trúng số $30 triệu không?
Dạ đúng vậy
Cả hai đều mơ được trúng số
Mua hết $5k, đã nói là mỗi người một nửa
Nhưng trước đó
Lão ta chuyên môn nợ tiền mua vé số
Mấy vé mua không trúng
Thì lão quỵt tiền tôi luôn
Cậu nói phải làm sao đây?
Cái lần mà trúng vé số
Hắn ta cầm $2k5 đến trả tôi
Rồi bảo chia tiền
Như vậy mà được sao?
Tôi đã nói với ba cậu rồi
Cả đời này chúng ta không còn là anh em gì nữa
Về nhắn với ba cậu vậy đó. Xong rồi!
Xin bà con thương xót, tuổi cao không con không cháu...
Ba
Ủa con...
Con không đòi được tiền của Abson
Tên khốn nạn đó
Chà còn có người thiếu ông tiền sao?
Lo kêu nó trả nợ đi, tiền lời tụi tao tính sao đây?
Dạ, anh Long...
$800 triệu em còn thiếu anh
Cho em thư thả ít thời gian nữa em sẽ trả
Mày tính ăn xin tới chừng nào mới đủ tiền trả đây?
Chân cẳng bị sao rồi?
Giả bộ què để trốn tránh hả?
Dạ không phải
Anh Long...
- Chỉ là kiếm ăn thôi...
- Kiếm ăn hả?
Thiếu nợ không lo trả, còn lo kiếm ăn
Tôi sẽ trả giúp
Mày dựa vào đâu mà kêu trả giùm?
Mày mấy tuổi? Là thằng nào?
Trả cái đầu con, đi đi
Tao muốn mày trả tiền
Muốn chạy hả?
Đừng đánh nữa!
Bốn mắt, đưa đây, đưa đây
Ba
Chạy đi
Chó chết, chạy hả?!
Chạy hả?
- Ba...
- Đừng đuổi theo nữa...
Đừng có nói với mẹ con
Lại làm bả tức chết
Không, con không nói đâu...
Ba đừng chết...
Ba nhớ... mình có nói... sắp xếp một ngày gặp mẹ con
Đúng rồi... mình cùng đi...
Con với ba cùng đi... cùng đi thăm mẹ...
Lâu lắm rồi ba không ôm con, con trai...
Ba, con ở đây...
Cả đời ba chỉ quanh quẩn cái xó này kiếm ăn
Có ngờ đâu...
Ba, đừng chết...
Ba ơi
Cứu... cứu với... ba ơi!
Ba tôi bị người ta chém chết rồi
Tôi có nghe tin
Tôi đến để đòi tiền ông còn nợ ba tôi
Tôi nói ông trả tiền
Cậu đánh thắng tôi, tôi trả tiền cho cậu
Ân oán giữa tôi với ba cậu, liên quan quái gì đến cậu hả?
Muốn có tiền hả, không muốn đi làm nữa phải không?
Nhìn bộ dạng của cậu thì đòi nợ kiểu gì?
Cậu tính sau này thế nào?
Tiếp tục bám nghề này, lo cho gia đình
Đã không làm thì thôi
Đã làm thì phải đứng thứ nhất
Cậu phải ghi nhớ, chiếm được trái tim phụ nữ là chiếm được cả thiên hạ
Phải tùy loại khách hàng mà thay đổi bản thân cho phù hợp
Cái họ muốn mua là sự mơ mộng ảo tưởng
Những phụ nữ chủ động ra ngoài tìm đàn ông
10 người thì hết 10 đều cảm thấy cô đơn
Nhu cầu tình dục không được đáp ứng đủ
Cậu chỉ cần làm cô ta động lòng
Thì ngay cả mạng mình cũng dâng lên cho cậu luôn
Ngày mai có rảnh không?
Cậu dùng lưỡi
Lấy viên thuốc ra cho tôi
Giỡn hả? Làm sao được?
Tôi mà làm được, thì cho cậu ăn luôn ly
Phép thuật hả?
Phép thuật cái đầu cậu
Cậu cứ luyện ngày luyện đêm cho tôi
Rồi phép màu sẽ xảy ra
Làm sao mà luyện?
Đây là đồng $1
Cậu để nó lên tường rồi liếm
Liếm đến khi nào nó không rơi xuống nữa thì thôi?
Luyện được rồi
Thì lại dùng đồng 10cents để luyện, cậu hiểu chưa?
Dùng cái máy này để tập lưỡi
Trong 1 phút liếm được 364 cái thì cậu thắng
Về rồi sao? Làm gì trễ vậy?
Mẹ không vào ngủ đi?
Con bị sao vậy?
Ăn không cẩn thận cắn trúng lưỡi
Làm bên chỗ chị sao rồi con?
Dạ cũng được
Vất vả cho con rồi
Trong bếp có canh vịt nấu đông trùng hạ thảo
Để mẹ làm con uống cho thông cổ
Được rồi mẹ, con tự làm cho, mẹ đi ngủ đi
Thôi, làm cả ngày mệt rồi
Con lo nghỉ ngơi đi
Nói về "thập chỉ quy tâm"
Cảm giác ở đầu ngón tay sẽ truyền thẳng đến não
Cho nên có thể gọi ngón tay là bộ não thứ hai
Rất nhạy cảm
Nếu cậu biết cách sử dụng
Ngón tay chính là bộ phận sinh dục thứ hai của cậu
Có thể đưa đối phương lên đến cao trào
Bình thường có luyện ngón tay không?
Hồi nhỏ em từng học đàn piano mấy năm chắc là vẫn được
Bây giờ
Cậu hãy xem cơ thể của Belle là đàn piano
Đàn thử tôi xem
Tốt lắm
Ngón tay được lắm
Còn lưỡi thì sao?
Luyện lưỡi đến đâu rồi?
Làm tốt lắm, tốt lắm
Nhưng mà cậu phải ghi nhớ
Kĩ thuật không phải là điều quan trọng  nhất
Mà quan trọng nhất…
Là ở đây
Trời chỉ giúp những người tự giúp mình
Muốn thành công, tôi phải kích hoạt hormone sinh dục của mình
Adrenaline và testosterone
Té ở đâu thì phải đứng dậy ở đó
Sợ hãi thì cả đời chỉ có thua thôi
Quay qua trái, qua trái
Kêu đi, kêu đi
Nè, biết gõ cửa không vậy?
Chị Yoyo
Đêm đó thật sự xin lỗi
Chris nói chị xem thường em
Làm tâm trí em rất hoang mang
Em còn tính không làm nghề này nữa
Nhưng em lại sợ không được gặp lại chị
Chị cho em thêm một cơ hội có được không?
Cả tuần này đừng đi với ai nữa
Chị bao hết
Sẽ cố gắng hết sức
Còn muốn nữa không?
Anh đẹp trai à
Anh mà còn làm tiếp nữa
Thì em phải gọi xe cấp cứu thôi
Để chút nữa anh gọi giúp cho
Rốt cuộc cũng rảnh rồi sao?
Vẫn muốn nữa hả?
Lần thứ 4 rồi, $50k đi
Cà thẻ được không?
Anh về rồi à?
Anh muốn gặp em
Lát nữa lại phải đi Macau
Nhớ em lắm sao?
Nhớ chết được
Nhớ em sao lại không về thường xuyên?
Gần đây anh vướng bận vài vụ án
Có rất nhiều người muốn anh chết
Anh tính về công ty lấy ít tiền nhét miệng vài tên
Xem thử có giải quyết được không
Dạo này chống tham nhũng căng lắm, ai dám cầm tiền của anh?
Đã là bản chất rồi em à
Có ai lại không tham chứ?
Anh làm gì vậy?
Chơi trò gì nữa đây?
Cứ nghe theo anh
Em xem có nhiều người chưa, nhiều khán giả đứng xem chưa
Anh biết em ghét nhất trò này mà
Nhưng mà anh thích
Thấy anh mày có lợi hại không?
Lợi hại lắm
Xem có hấp dẫn không?
Hấp dẫn, hấp dẫn lắm
Em có thích không? Rất nhiều khán giả đang xem đó
Chị muốn em đối xử thật tốt với chị
Phải có cảm giác như mối tình đầu
Được
Chị bao em một tháng du lịch nước ngoài có được không?
Chị không muốn nhìn thấy lão chồng chị
Hắn không phải người, mà hắn cũng chẳng xem chị là người
Hắn thích nhất là để bọn đàn em cùng chơi 4P, 5P với chị
Nhưng trước đây hắn không phải như vậy đâu
Hắn từng đối xử rất tốt với chị
Nhưng chung sống lâu
Mất đi cảm giác mới mẻ, đùng một cái hắn thay đổi
Trong tuần này, nhiều nhất là 2 đêm
Ngay đêm nay được không?
Tối nay em có khách rồi
Xin lỗi chị
Không phải cô ấy là người hôm trời mưa đứng thay bánh xe sao?
Nhưng chắc không nhớ mình đâu
Ước mơ từ ngày còn nhỏ của tôi
Chính là làm trai bao
Nhưng phải là một trai bao xuất chúng hơn người
Làm nghề này  quan trọng nhất là phải chăm chút ngoại hình
Ánh mắt thu hút đầy mê hoặc
Cơ ngực săn chắc hoàn mỹ
Kết hợp cùng một thân thể tam giác ngược rắn rỏi
Tôi cho rằng đó là tiêu chuẩn thấp nhất
Cắt!
Gọi người kia qua thử xem
Cậu ấy không phải đâu
Là bạn tôi
Không… không biết diễn xuất đâu
Bộ phim của chúng tôi là “Vua trai nhảy”
Là muốn chọn một người mới đóng vai trai nhảy cơ mà
Ngoại hình phải hợp thì mới được
Không làm thì thôi, đã làm thì phải là người giỏi nhất
Điều quan trọng cần ghi nhớ là có được trái tim phụ nữ là có cả thiên hạ
Phải thay đổi cách phục vụ cho phù hợp với từng khách hàng
Bởi vì thứ họ muốn mua chỉ là sự mơ mộng ảo tưởng
Những người phụ nữ chủ động ra ngoài tìm đàn ông
Mười người hết mười đều là những phụ nữ cô đơn
Nhu cầu tình dục không được thỏa mãn
Chỉ cần biết cách làm cho họ vui lòng
Thì ngay cả tính mạng họ cũng có thể dâng tặng
Tốt lắm!
Lần trước anh giúp em thay bánh xe, cám ơn!
Em nhớ anh sao?
Ôi trời, em xin lỗi
Không có gì
Em cũng đã thấy qua rồi
Đừng nói lung tung, em chỉ nhìn qua máy quay thôi
Thật ra em muốn hỏi
Ngày mai anh có rảnh không?
- Rảnh không à?
- Phải
Vốn dĩ là anh tính ngủ bù
Quay liên tục 3 ngày 3 đêm, phải ngủ bù một ngày mới được
Có chuyện gì sao?
Chuyện là ngày mai em có một bữa tiệc
Người mời là người theo đuổi em âu rồi
Dù em đã nói em không có cảm giác với anh ta
Nhưng anh ta vẫn nhất định bám lấy em
Diễn xuất của anh tốt như vậy…
Anh có thể đóng giả làm bạn trai đi chung với em được không?
Được thôi, anh đẹp trai như thế này
Hắn ta nhìn thấy nhất định sẽ bỏ cuộc thôi
Vậy là anh đồng ý nha
Mai gặp, cám ơn anh
Chào Peter
Chào Chloe baby
Anh sao rồi?
Em đặc biệt mua tặng một chai rượu ngon đây
Bộ em nghĩ ở đây thiếu rượu uống sao?
Bộ anh nghĩ ở đây đủ rượu cho em uống sao?
Biết em đến
Nên anh đã thu mua hết rượu ở Lan Quế Phường rồi
Cứ đợi rồi xem
Giới thiệu với anh, đây là A Phong
A, Hà Cự Phong đây mà
Ơ hai người biết nhau à?
Bạn trung học thôi, quen biết lâu rồi
Bạn à? Là bạn trai sao?
Là bạn trai em
Em không biết đâu hồi còn đi học
Nó có biệt danh rất oách
Cự nam
Ý chỉ chỗ ấy to đấy…
Anh đừng có đùa như vậy được không?
Có gì đâu, anh chàng khoai to thích đùa mà
Đi uống tí rượu thôi
Đi nào
Đừng uống cái đó, thử cái này đi
Là Dom đó
Anh thử đi
Chloe, anh sắp trở thành đàn em của em rồi
Anh cũng sang UCLA học đạo diễn đây
Hay đó
Anh như thế này mà trường cũng nhận sao?
Có vẻ thể lệ tuyển sinh năm nay thấp quá rồi
Đạo diễn lớn à
Đừng nói vậy chứ
À không, anh được lắm đó
Em thấy nhất định anh sẽ làm tốt lắm
Nghe nói em chọn A Phong làm nam chính
Nổi tiếng rồi nha
Diễn vai gì vậy?
Trai bao
To như vậy chắc hẳn phải là trùm trai bao luôn rồi
Chloe em thật biết cách dùng người quá
Nghĩ đến anh khoai to làm diễn viên
Thật muốn xem phim ngay
Em nói cho anh biết
Bộ phim American Gigolo của Paul Schrader
Đã cho em rất nhiều cảm hứng
Khi em quay A Phong cứ giống như là quay nam thần Richard Gere vậy
Anh ấy chính là phiên bản Hồng Kông của Richard Gere đấy
Vậy đến lúc nào anh mới là nam thần của em đây?
Chắc là sẽ có cơ hội đó…
Uống đi nào
Ơ anh đi đâu vậy?
Kệ cậu ta đi,  không lạc được đâu
Mình vào trong uống tiếp đi
Không… Tại vì em…
Em cảm thấy nóng quá
Em mặc nhiều quần áo như thế nóng là phải rồi
Anh mở máy lạnh lên được không?
Đã đỡ hơn chưa?
Thoải mái lắm
Nhột quá
Có thích không?
Mày đi chết đi
Chơi bỏ thuốc hả?
Mày tính làm gì?
Bình thường mày giỏi khoe khoang lắm mà, thì ra có mỗi 2 phân
Để lát nữa tao đăng lên mạng
Gọi là “Trai 2 phân bỏ thuốc bạn gái bị phát hiện”
Đợi làm người nổi tiếng nha
Về nhà thôi
Về?
Phải, đi về thôi
Gì chứ?
Bây giờ mình đi đâu?
Về nhà
Để anh đưa em về
Này
Sao anh lại lái xe kì vậy? Anh có biết lái không?
Anh đâu có bằng lái, thấy người ta lái thế nào thì lái thế ấy thôi
Không có bằng lái tội nặng lắm
Anh tấp vào lề đi
Đợi đã đợi đã
Trời ơi anh làm cái gì vậy?
Anh đừng có lái nữa
Anh không lái xe thì ai lái đây? Em hả?
Em đã say như thế rồi còn gì
Đúng rồi
Bình thường tửu lượng em khá lắm
Nhưng sao hôm nay lại…
Ly của chúng ta bị bỏ thuốc
Anh nói gì?
Peter bỏ thuốc vào rượu của chúng ta
Nhưng may là anh đã móc họng nôn ra rồi
Nên mới cứu được em, không thì…
Em xong rồi đó
Em biết ngay là cái tên đó chẳng tốt đẹp gì…
Cho em xem cái này
Xem đi
Sao lại như vậy?
Thì tại hắn cứ bám lấy em quá là đáng chết
Nên anh cố ý quay lại
Tối nay anh sẽ tung nó lên mạng
Anh muốn để…
Cả thế giới biết của hắn chỉ cỡ đầu ngón tay thôi
Dài quá luôn
Cám ơn anh
Dạo này lên quá hả?
Có nghĩ tới chuyện đổi nghề làm diễn viên không?
Chị đây không cản trở việc kiếm tiền của em đâu
Chị đừng chọc em nữa
Em còn biết đóng thể loại nào khác đâu
Chứ diễn viên bây giờ cũng có biết diễn quái gì đâu
À đúng rồi
Con gái chị nhờ cậu nó kí tên đây
Kí giùm chị đi
Không thành vấn đề
Tí nữa chị quay lại lấy
A lô
Tối nay anh có rảnh không?
Với em thì chắc chắn rảnh rồi
Con gái cưng à, con có còn nhỏ đâu
Con nhớ ba mà
Giới thiệu với ba, đây là bạn trai con, A Phong
Còn đây là người đàn ông em yêu nhất, Ben Choi
Mọi người thường gọi là anh Ben
Anh Ben, chào
Ngồi đi
Biết nhìn người lắm, khôi ngô tuấn tú
Con là con gái ba mà
Có hút xì gà không?
Dạ cũng hút một ít
Ba em là nhân vật lừng lẫy lắm nhỉ
Cậu biết tôi thì tốt
Chỉ có tôi làm khó người khác, chứ không ai có thể làm khó tôi cả
Dám quen con gái tôi
Thì chỉ có được đá cậu, chứ cậu không được quyền đá nó đâu
Hiểu rõ chưa?
Dạ tất nhiên rồi
Bác thật biết đùa
Tôi không nói đùa đâu, nghiêm túc đó
Ba đừng hù dọa người ta vậy chứ
Ba biết rồi, thưa con gái cưng
Có khách đến sao anh không nói em?
Để con giới thiệu, đây là A Phong, bạn trai con
Còn đây là Michelle, vợ của ba em
Ba mẹ em 10 năm trước đã ly hôn rồi
Chào Michelle
Xin chào
Tốt lắm
Đông đủ rồi, ăn cơm thôi
Được
A Phong
Người cậu nhìn chắc khỏe vậy
Nếu có thời gian thì chỉ dạy bọn đàn em giúp đôi
Cho bọn nó tập luyện đàng hoàng một chút
Thật ra cháu không cố tình tập luyện gì đâu
Chỉ là ngày xưa nhà nghèo
Cháu hay ra công trường làm thuê
Nên dần dần mới ra như vậy
Nhưng nếu có thể chọn thì cháu muốn mình ốm một chút nữa
Không đâu, đô con một tí được hơn
Con thấy có đúng không?
Từ góc độ của phụ nữ mà xem xét, muốn ăn cũng phải ăn loại này
Loại to như vậy, sợ khó tiêu đó
Với lại phụ nữ đã có nơi chốn như em
Làm gì còn tư cách đi tìm món khác chứ
Tên Hầu vương ngồi cạnh đây
Phục vụ sơ sót một tí
Là đã nổi cơn muốn phanh thây người ta
Chà, Michelle à
Sao dì nói ba đáng sợ như vậy?
Nghe mẹ con nói
Ba con thuộc loại mù màu
Nhìn sự vật chỉ có đen với trắng
Thích với không thích
Ba mà thích ai thì cái gì của người ta cũng là tốt hết
Không thích thì cái gì cũng thành ra dở
A Phong
Không phải sợ
Tôi thích cậu rồi đó
Vợ tôi có vẻ cũng vậy
Hai người biểu hiện lạ vậy? Bộ quen biết sao?
À không, không quen
“Vua trai nhảy” mà
Bây giờ ai lại không biết cậu ấy
Chỉ có cậu ấy không biết em thôi
Cậu cứ cố phấn đấu làm một diễn viên giỏi
Còn con gái tôi, chắc chắn sẽ là một đạo diễn tốt rồi
Về khoản vốn đầu tư, không cần phải nghĩ
Tôi sẽ lo hết, được không?
Quá tốt rồi ạ
Ăn cơm thôi
Con gái, húp miếng canh đi
Bác có vẻ thích sưu tầm những thứ này?
Không thích chút nào
Nhưng nghề nghiệp yêu cầu như vậy
Đùa thôi
Sao?
Cậu và Chloe hẹn hò bao lâu rồi
Dạ cũng chỉ mới đây thô
Con gái tôi
Là lần đầu tiên dẫn bạn trai về nhà ăn cơm
Tôi không muốn nó nhìn nhầm người
Phụ nữ qua tay tôi quá nhiều rồi
Tôi không muốn nó phải chịu báo ứng, cậu hiểu không?
Con phải đi đây, quản lý khu nhà báo là vòi nước nhà con bị vỡ rồi
Nhớ đối xử tốt với nó
Cháu biết rồi, thưa bác
Về liền đây
Ôi trời ơi
Anh đúng là vua sửa ống nước luôn
Anh sao vậy? Mệt lắm hả?
Chỉ là sửa cái vòi nước thôi mà
Nhưng mà em vẫn yêu anh
Em lấy đồ cho anh thay nha
Cám ơn em
$100k/ đêm. Đợi trên du thuyền
Em nghĩ…
Chị không nên tìm em nữa
Cậu bớt ngây thơ đi
Bao nhiêu người đều biết cậu là trai bao mà
Sớm muộn anh Ben sẽ phát hiện thôi
Còn Chloe…
Có biết cậu làm nghề này chưa?
Không biết à?
Cậu nghĩ nó biết được rồi
Thì sẽ vẫn tiếp tục yêu cậu sao?
Em đã quyết định rồi
Em sẽ đổi sang làm diễn viên
Nhảm nhí
Cậu tưởng cậu là “vua trai nhảy” thật sao?
Cậu là trai bao đó
Đừng có đi hại người nữa
Cậu với Chloe chẳng đi đến đâu đâu
Chị có biết mình đang nói gì không vậy?
Tôi có tiền, tôi có thể bao dưỡng cậu
Tôi sẽ rời khỏi Ben
Đến giờ phút này chị vẫn nghĩ tôi chỉ là một thằng trai bao
Em không có
Em thật sự thích anh mà
Chị không thích tôi
Chỉ là chị không chấp nhận được tôi thích Chloe
Anh là người có thể đêm tình yêu đến cho em
Em mặc kệ
Em muốn được ở bên anh
Xin lỗi
Tôi chỉ bán sự phục tùng thôi
Nói thẳng thì tôi đã cho chị đủ rồi
Nhưng cái em muốn là tình cảm
Michelle
Không phải thứ gì cũng có thể dùng tiền để mua đâu
Tôi đi đây
Em muốn mấy thứ đó để làm gì?
Chị Hồng à
Chị lo cho thân mình trước đi
Nghe nói chị còn đang thiếu nợ người ta vài triệu
Nhiều khi nên thực tế một chút, còn bày đặt nghĩa khí
Nếu chị đồng ý
Thì mỗi clip $10 triệu. Chị thấy sao?
Chị Hồng à
Cơ hội thế này không nhiều đâu
Có được chừng đó tiền, chị cũng có thể gác kiếm rồi
Tên nhóc đó còn trẻ, cơ hội đổi đời không thiếu đâu
Wow cởi áo, sờ mông
Phim ”Vua trai nhảy” vẫn chưa ra nhưng diễn viên đã nổi tiếng
Gần đây cư dân mạng truyền tay nhau đoạn phim nghi ngờ là Hà Cự Phong đích thực là trai bao
Chẳng trách có thể đóng đạt đến như vậy
Thì ra kinh nghiệm đầy mình
Vốn dĩ có thể bật lên thành sao
Nhưng với tin đồn này liệu cậu ấy sẽ thế nào?
Anh đến đúng lúc lắm, lại xem thử phim đi
Em đã chỉnh sửa được 2/3 rồi
Đúng là anh diễn tốt lắm
Nhất là phân đoạn anh phục vụ bà thượng úy giàu có
Giải diễn viên mới năm sau chắc chắn là của anh rồi
Em đã xem chưa?
Xem cái gì?
Cả ngày hôm qua em chỉ ngồi chỉnh phim, bận chết được
Facebook lẫn tạp chí gần đây
Đều đưa tin về anh
Làm sao em lại không biết được?
Tin đồn trong giới giải trí toàn là thêu dệt mà
Anh đừng để tâm nó quá
Nếu phóng viên không phóng đại một chút
Thì dư luận thèm chú ý tới sao?
Là thật đó
Anh đúng là một trai bao
Anh quá nhập vai rồi
Qua đây xem phim đi
Anh không quan tâm người khác nghĩ gì
Anh chỉ quan tâm em thôi
Nếu em không chấp nhận được chuyện trước đây anh là trai bao
Anh sẽ hiểu
Anh biết phải làm gì
Anh làm gì chứ?
Chia tay hả?
Anh có hỏi ý em chưa?
Hả?
Anh có phải đàn ông không vậy?
Nếu là đàn ông, thì anh phải dũng cảm đấu tranh chứ
Có chuyện gì khó khăn lắm đâu?
Mỗi người đều từng có một quá khứ muốn che giấu mà
Điều quan trọng nhất lúc này
Là chúng ta phải lo liệu tốt chuyện này
Ý em là…
- Muốn anh phủ nhận?
- Đúng vậy
Những diễn viên trẻ bây giờ
Có người từng ngồi tù
Từng chơi thuốc, từng ăn bám phụ nữ
Từng trong xã hội đen, nhưng vậy thì sao chứ?
Bọn họ hiện nay đều tiên phong hô hào bài trừ ma túy
Đại sứ chống tội phạm, vẫn rất oai phong đó thôi
Anh phải tự thôi miên bản thân
Mình không phải trai bao, họ đang vu oan cho mình
Nếu anh tin vào anh, thì mọi người cũng sẽ tin thôi
Anh là một diễn viên, anh hiểu em nói gì đúng không?
Em sẽ giúp anh?
Em yêu anh
Đừng nói chỉ là anh từng làm trai bao
Cho dù anh có giết người
Em cũng sẽ là người giúp anh giấu xác
Tối nay chúng ta chuẩn bị trước
Ngày mai sẽ mở họp báo
Anh hãy tin em được không?
Anh xem đoạn phim hôm qua chúng ta quay
Giống y đúc đoạn phim phát tán trên mạng
Nhưng anh có bao giờ nghĩ là
Chị họ đã bán đứng anh không?
Mặc kệ thế nào
Thì ít nhất chị ấy cũng phải nhường lại sân khấu này cho chúng ta
Xin chào mọi người
Tôi tin chắc rằng mọi người đều đã xem
Một cảnh quay bị rò rỉ từ bộ phim của chúng tôi
Đúng không sai, đoạn video đó là thật
Nhưng đó chẳng qua chỉ là một cảnh diễn thôi
Trong bộ phim “Vua trai nhảy”
Có một cảnh được mô phỏng theo kiểu quay của máy quay CCTV
Nhưng không ngờ lại bị phát tán ra bên ngoài và thêu dệt thành
Một câu chuyện hoang đường đáng xấu hổ như vậy
Nên chúng tôi sẽ tiếp tục nhờ đến pháp luật truy cứu
Xin cám ơn
Vậy tin đồn vừa qua
có phải đã ảnh hưởng lớn đến tiền đồ của A Phong hay không?
Bị người khác đồn thổi như vậy, cậu có phải cảm thấy rất oan ức?
Phải đó, cậu phát biểu vài câu đi
Cám ơn sự quan tâm của mọi người
Thật ra tôi cũng biết làm một người nghệ sĩ phải đối mặt với rất nhiều thị phi
Nên nhân đây
Tôi cũng xin gửi lời cám ơn đến người đạo diễn luôn nâng đỡ tôi, Chloe
Cô ấy đã luôn ở bên cạnh tôi
Sau khi sự việc xảy ra
Cô ấy đã không ngừng động viên
Khuyên bảo tôi nên xử lí thế nào
Dù không phải đang đóng phim
Cô ấy vẫn luôn là một người đạo diễn tốt của tôi
Và tôi vẫn luôn là một diễn viên tốt của cô ấy
Tôi sẽ tiếp tục phấn đấu, toàn tâm toàn ý
Diễn thật tốt mỗi bộ phim của Chloe
Để up thêm đoạn này lên
Xem bọn mày giải thích thế nào nữa
Uống say vậy sao?
Được lắm
Hay là…
Chúng ta tìm một nơi nào đó, bắt đầu lại từ đầu
Sao lại vậy?
Sự nghiệp của chúng ta chỉ vừa khởi sắc, chưa gì đã bỏ vậy sao?
Vận may khó đến lần thứ hai lắm
Anh chỉ sợ quá khứ của mình lại bị mang ra bàn tán
Cùng lắm thì tốn ít tiền
Có tiền thì không thành vấn đề đâu, không có tiền mới là vấn đề lớn đó
Chloe
Không phải vậy đâu
Trước đây anh có một khách hàng, là người quen của em…
Chuyện gì vậy? Anh Phong…
- Nhanh mở cửa
- Cứu tôi với!
Anh Phong
Cô khóc cái gì chứ?
Dám dẫn dắt vợ tôi đi tìm trai à?
Chồng cô không nói, nhưng tôi thì khác
Anh Ben
Em không cố ý đâu
Anh cho em con đường sống đi
Đường sống? Tất nhiên rồi
Chuyển kiếp đầu thai là đường sống tốt nhất đó
Không đâu
Em sợ chết lắm
Cô van xin hắn làm gì?
Hắn ta cũng không bỏ qua đâu
Michelle, sao em lại nói anh nhỏ nhen vậy?
Đều là bạn bè mà
Cô uống hết hai chai rượu vang kia
Thì xem như xí xóa
Vậy là uống không hết phải không?
Anh muốn giết tôi thì cứ giết đi
Chỉ mới nửa hiệp đầu thôi mà
Vẫn còn nửa hiệp sau
Bắt đầu giết vịt thôi
Mày được quá nhỉ
Chơi vợ tao giờ đến chơi con gái tao
Hay là tao rửa sạch mông rồi cho mày chơi luôn?
Vậy là mày chơi hết cả nhà tao rồi, thấy được không?
- Cháu xin lỗi…
- Được không?
- Ben!
- Cháu xin lỗi...
Không liên quan đến cậu ta
Anh muốn làm gì tôi cũng được, thả cậu ta ra đi
Cô có biết cô xài hết của tôi bao nhiêu tiền không?
Mỗi lần lên giường cô đều bày ra bộ mặt nhăn nhó
Còn bây giờ thì sao?
Bày đặt hi sinh hả, tình yêu cao thượng hả?
Đồng cam cộng khổ sao?
Có phải không?
Cứ ngoan ngoãn theo tôi không phải tốt sao?
Sao lại thích để đàn ông chơi vậy?
Tối nay tôi cho cô toại nguyện
Bốn người tụi bây
Đứa nào muốn làm nó? Giơ tay lên!
Giơ tay lên!
Mày, đưa nó vào trong đi
Chơi nó cho tao
Đi!
- Cám ơn anh Ben!
- Biến!
Để tôi tự làm
Tôi tự làm
Mày làm trai bao
Thì chắc là thằng em ở dưới to lắm rồi
Để tao sờ thử xem
Chà đúng là to thật
Cả bàn tay cũng nắm không hết
Mày thử nói xem
Một dao này cắt xuống
Thì chảy hết máu mất bao lâu nhỉ?
Đừng mà anh Ben, xin lỗi…
- Ba, ba làm gì vậy?
- Chloe
Ba làm gì vậy? Ba bỏ dao xuống đi
Con bỏ tay ra, Chloe
- Không, ba bỏ dao xuống đi…
- Nguy hiểm lắm
Ba nói đi xảy ra chuyện gì vậy
Nó không chỉ diễn vai trai bao trong phim của con
Mà nó thật sự là như vậy
Con biết, con biết mà
Nhưng ba có thể bỏ dao xuống được không?
Ba đừng đối xử với anh ấy như vậy…
Tại sao lại yêu một thằng trai bao chứ?
Con bỏ ra đi
Ba à, con xin ba
Nguy hiểm lắm, con bỏ tay ra
Ba buông ra đi ba
Nếu ba không tha cho anh ấy
Thì con sẽ báo cảnh sát
Con lại tin hắn ta mà không thèm tin ba
Không phải, không phải con không tin ba…
Nhưng con thật lòng yêu anh ấy, con xin ba…
Ba à, con chưa bao giờ cầu xin ba điều gì
Nhưng hôm nay con muốn nói với ba là con thật sự yêu anh ấy
Con có biết nó từng lên giường với mẹ con không?
Tránh ra
Cô làm gì vậy?
Bỏ dao xuống
Súng không có mắt đâu, mau bỏ xuống
Anh bỏ dao xuống đi
Bỏ súng xuống
- Tôi nói anh bỏ dao xuống
- Cùng bỏ xuống đi
Cùng…
Đại ca của tụi bây chết rồi
Còn không lo chạy đi?
Đồ hồ ly tinh, đi chết đi
Đồ hồ ly tinh
Dừng tay lại
Tính làm gì?
Đau lòng hả?
Tôi sẽ giết chết nó trước mặt cậu
Em sao rồi? Sao rồi?
Em có sao không?
Chloe
Em đừng ngủ
Đừng mà
Đừng ngủ mà
Tỉnh dậy đi, Chloe
Đừng
Sau khi anh Ben chết đi
Tôi lại được thừa kế số tài sản đó
Nhưng tôi vẫn chỉ là tên trai bao
Nhưng là tên trai bao thuộc sở hữu của riêng một người