1
00:00:00,180 --> 00:00:01,710
<i>Trong tập trước...</i>

2
00:00:01,750 --> 00:00:03,630
Cô ấy tỉnh rồi.
Gọi bác sĩ đi!

3
00:00:04,850 --> 00:00:06,050
Có chuyện gì thế?

4
00:00:06,080 --> 00:00:07,420
Cô bị hôn mê sâu.

5
00:00:07,450 --> 00:00:09,320
Bởi vì tôi có thai.

6
00:00:10,250 --> 00:00:11,550
Không ai được biết đâu đó.

7
00:00:11,590 --> 00:00:12,990
Ngay cả Javier sao?
Cậu ấy là bố mà.

8
00:00:13,020 --> 00:00:15,320
Cái này...
Nó là con của Pablo.

9
00:00:15,360 --> 00:00:18,460
Cô sẽ làm Javier đau khổ
nếu cô nói ra sự thật đó.

10
00:00:18,490 --> 00:00:20,060
Anh sắp được làm bố sao?

11
00:00:20,100 --> 00:00:21,130
Đúng vậy.

12
00:00:21,160 --> 00:00:23,060
Whoa, whoa!

13
00:00:23,100 --> 00:00:24,600
Carmen, làm ơn đừng đi mà.

14
00:00:24,630 --> 00:00:26,500
Em phải đi, Sebastien.

15
00:00:26,540 --> 00:00:28,940
Đáng buồn là
tôi không còn nơi nào để đi cả.

16
00:00:28,970 --> 00:00:30,310
Chà, tôi còn
phòng trống cho khách đó.

17
00:00:31,040 --> 00:00:32,470
Hôn nhân của hai người làm sao?

18
00:00:32,510 --> 00:00:34,340
- Mọi chuyện có hơi....
- Trục trặc.

19
00:00:34,380 --> 00:00:36,850
Tôi không nên nói về công việc của mình
ở một nơi trang nhã thế này.

20
00:00:36,880 --> 00:00:38,450
Cô ta là Người Áp Đặt.

21
00:00:38,480 --> 00:00:40,950
Cô ta dẫm lên chân anh.
Và anh có hứng hẳn.

22
00:00:40,980 --> 00:00:42,450
Anh làm tôi kinh tởm quá, Adrian!

23
00:00:42,490 --> 00:00:44,120
Tôi là Blanca.
Rất vui được gặp chị.

24
00:00:44,150 --> 00:00:46,450
Tôi có quen với nhà Stappord
vừa mới chuyển về đây.

25
00:00:46,490 --> 00:00:48,620
Cá là họ đang tìm người giúp việc đó.

26
00:00:48,660 --> 00:00:50,130
Chúng tôi có hơi bận bịu
với thiên thần bé nhỏ này.

27
00:00:50,160 --> 00:00:52,160
Hai người gặp con bé ở đâu vậy?

28
00:00:52,190 --> 00:00:54,760
Argentina.
Chúng tôi thăm trại trẻ mồ côi ở đó.

29
00:00:54,800 --> 00:00:57,630
<i>Katy có vấn đề
với việc biểu lộ cảm xúc.</i>

30
00:00:59,240 --> 00:01:01,970
- Oh, C-Chúa ơi! Blaca.
- Có chuyện gì vậy?

31
00:01:02,000 --> 00:01:04,010
Uh, trong phòng khách
dơ lắm.

32
00:01:04,040 --> 00:01:05,670
Tôi đang định dọn dẹp nó.

33
00:01:05,710 --> 00:01:07,080
Tin tôi đi. Dù dơ cỡ nào,
thì tôi cũng thấy mấy thứ tệ hơn rồi.

34
00:01:07,110 --> 00:01:09,110
- Tôi xử được mà.
- Không đâu. Oh, uh, chờ đã.

35
00:01:14,420 --> 00:01:15,650
Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra vậy?

36
00:01:15,680 --> 00:01:18,350
Tôi tìm Velvet Whip.

37
00:01:30,070 --> 00:01:32,470
Oh!

38
00:01:37,810 --> 00:01:39,070
Phê!

39
00:02:04,730 --> 00:02:06,730
- Evelyn!
- Trời!

40
00:02:07,040 --> 00:02:08,840
Anh đã ở chỗ quái nào thế?

41
00:02:08,870 --> 00:02:10,270
Anh dậy sớm và đi công chuyện.

42
00:02:10,310 --> 00:02:11,610
Vậy anh không có nhìn thấy nó ư?

43
00:02:11,640 --> 00:02:13,070
Nó nằm ngay trong
mấy bụi hồng của em luôn.

44
00:02:13,110 --> 00:02:15,210
- Cái gì?
- Cái chân.

45
00:02:15,240 --> 00:02:17,110
Em thấy một cái chân đó.

46
00:02:17,150 --> 00:02:18,250
Chân cừu hả?

47
00:02:18,280 --> 00:02:20,080
Chân người đó, đồ ngu.

48
00:02:20,120 --> 00:02:21,280
Nói lại nghe chơi?

49
00:02:21,320 --> 00:02:22,680
Sau đó em ngất luôn.

50
00:02:22,720 --> 00:02:24,420
Sau đó em mở mắt ra
là thấy Juan, tay làm vườn ấy,

51
00:02:24,450 --> 00:02:26,090
hắn đang môi kề môi với em đó.

52
00:02:28,120 --> 00:02:30,460
Oh, tội cưng, thương cưng quá.

53
00:02:30,490 --> 00:02:32,590
Đúng đó, và rõ ràng là
mùi thơm kinh dị từ miệng hắn

54
00:02:32,630 --> 00:02:34,260
là hệ quả của việc chúng ta trả lương ít quá.

55
00:02:34,300 --> 00:02:36,400
Uh, cho hỏi, Ngài Powell phải không?

56
00:02:36,430 --> 00:02:39,400
Oh, thám tử Figueroa,
mừng lại được gặp anh.

57
00:02:39,440 --> 00:02:43,040
Đúng vậy! Mấy năm rồi
mới lại có án mạng ở nhà chúng tôi nhỉ.

58
00:02:43,070 --> 00:02:45,070
Uh. tôi xin lỗi,
nhưng vì thủ tục,

59
00:02:45,110 --> 00:02:46,910
tôi buộc phải biết
là ông đã đi đâu.

60
00:02:47,940 --> 00:02:49,540
Đi....vật lý trị liệu.

61
00:02:49,580 --> 00:02:51,450
Vào 6 giờ sáng sao?

62
00:02:51,480 --> 00:02:52,810
Tại em bắt anh ngủ ở ghế
cả đêm mà.

63
00:02:52,850 --> 00:02:54,150
Lưng anh đau muốn chết.

64
00:02:54,180 --> 00:02:55,950
Ai là người làm vật lý trị liệu cho ông?

65
00:02:55,990 --> 00:02:59,090
Oh, thuê cậu ta mắc lắm.
E là còn lâu anh mới thuê được cậu ta đó.

66
00:02:59,120 --> 00:03:00,920
Tôi chỉ muốn chứng thực bằng chứng
ngoại phạm của ngài thôi.

67
00:03:01,960 --> 00:03:03,290
Tôi nói chuyện sau với anh được không?

68
00:03:03,330 --> 00:03:04,960
Adrian, có gì mờ ám vậy?

69
00:03:04,990 --> 00:03:07,560
Ngài Powell,
đây là điều tra giết người,

70
00:03:07,600 --> 00:03:10,100
và nếu ông không có
bằng chứng ngoại phạm,

71
00:03:10,130 --> 00:03:12,070
tôi buộc phải đưa ông về đồn đó.

72
00:03:12,100 --> 00:03:16,100
Tôi đã tới một...câu lạc bộ.

73
00:03:16,140 --> 00:03:18,270
Câu lạc đồng quê
hay câu lạc bộ du thuyền?

74
00:03:18,310 --> 00:03:19,510
Câu lạc bộ gì hả?

75
00:03:19,540 --> 00:03:21,810
Câu lạc bộ tình dục, được chớ?

76
00:03:21,840 --> 00:03:24,480
Mẹ ơi.

77
00:03:24,510 --> 00:03:26,180
Gọi là Velvet Whip.

78
00:03:26,220 --> 00:03:27,820
Tôi đã ở đó cả đêm.

79
00:03:27,850 --> 00:03:30,650
Chắc có cả tá
nhân chứng ở đó.

80
00:03:31,890 --> 00:03:34,290
Tôi để hai người nói chuyện riêng nhé?

81
00:03:34,320 --> 00:03:35,790
Đừng. Cứ ở đấy.

82
00:03:37,130 --> 00:03:38,790
Không là lại
có thêm thảm sát đấy.

83
00:03:42,270 --> 00:03:44,910
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#FF6699">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team


84
00:03:44,910 --> 00:03:49,450
<FONT COLOR="#0088CC">+ NHỮNG CÔ HẦU GÁI KIỂU MỸ +
<FONT COLOR="#FFFF99">.: Season 3 Ep 2: From Here to Eternity :.

85
00:03:50,540 --> 00:03:52,640
Và bác sĩ bảo là
nếu tôi bình phục nhanh,

86
00:03:52,680 --> 00:03:53,970
mấy ngày nữa
là tôi về nhà được rồi.

87
00:03:54,080 --> 00:03:54,890
Oh! Oh! Oh!

88
00:03:54,920 --> 00:03:57,710
Ơn Giời, vì đèn ở đây
làm tôi khó chịu quá.

89
00:03:57,750 --> 00:04:00,220
Phải đó, vì cô hôn mê sâu
nên Carmen thấy phiền lắm đó.

90
00:04:01,580 --> 00:04:03,650
Chà, dù sao thì,
tôi có một thông báo nhỏ đây.

91
00:04:03,690 --> 00:04:04,790
Chuyện gì?

92
00:04:04,820 --> 00:04:06,850
Phải.
Giờ thì sách tôi đã quảng bá xong rồi,

93
00:04:06,890 --> 00:04:09,320
tôi đã nghĩ là
làm gì nữa đây,

94
00:04:09,360 --> 00:04:12,530
và rồi, khi tôi tìm được công việc
cho Blanca ở nhà Stappord,

95
00:04:12,560 --> 00:04:13,960
Tôi nhận ra rằng...

96
00:04:14,000 --> 00:04:16,200
Cổ bắt đầu làm công ty
đại diện cho những người giúp việc.

97
00:04:16,230 --> 00:04:17,330
Sao cơ?

98
00:04:17,370 --> 00:04:18,400
Carmen!

99
00:04:18,430 --> 00:04:19,970
Sao chứ?
Cô dài dòng quá mà.

100
00:04:20,000 --> 00:04:22,000
Tuyệt quá! Chúc mừng cô, Marisol.

101
00:04:22,040 --> 00:04:23,840
Cảm ơn. Tôi chỉ là...
muốn tạo một điều gì đó khác biệt,

102
00:04:23,870 --> 00:04:25,840
và tôi đã nghĩ những người giúp việc
luôn giúp người khác, nhưng...

103
00:04:25,870 --> 00:04:27,680
"Nhưng ai giúp họ chứ?"

104
00:04:27,710 --> 00:04:29,810
Cô để tôi kể được không vậy?

105
00:04:29,850 --> 00:04:32,250
Tôi thực ra
cũng có tin mừng đây.

106
00:04:34,480 --> 00:04:35,750
Tôi có thai rồi.

107
00:04:39,920 --> 00:04:41,560
10 đô nha các mẹ.

108
00:04:43,360 --> 00:04:46,060
Oh, trời ạ.
Mấy người lấy tôi ra cá cược hả?!

109
00:04:46,100 --> 00:04:47,260
Đỡ nhất rồi đó.

110
00:04:47,300 --> 00:04:48,600
Carmen bảo là
cô chỉ hơi phát tướng thôi,

111
00:04:48,630 --> 00:04:50,430
và Marisol thì chê cô
quá tuổi mang thai đó.

112
00:04:51,270 --> 00:04:53,000
Làm gì có.

113
00:04:53,040 --> 00:04:56,970
Cô bảo là ở tuổi của Zoila, mang thai
là sự nhiệm màu trong y học đó.

114
00:05:01,280 --> 00:05:04,210
Quan trọng là
cô đang có em bé! Yay!

115
00:05:05,480 --> 00:05:06,880
Javi có mừng khi sắp được làm cha không?

116
00:05:06,920 --> 00:05:08,250
Mm-hmm.

117
00:05:08,280 --> 00:05:09,620
Còn Valentina thấy sao?

118
00:05:09,650 --> 00:05:11,220
Tôi chưa nói cho con bé nữa.

119
00:05:11,250 --> 00:05:13,520
Nhưng tối nay tôi có gặp nó.

120
00:05:13,560 --> 00:05:15,020
Cô có vẻ lo lắng quá.

121
00:05:15,060 --> 00:05:17,130
Con bé vẫn còn buồn chuyện bố nó.

122
00:05:17,160 --> 00:05:19,290
Tôi phải chọn đúng thời điểm.

123
00:05:19,330 --> 00:05:21,600
Đúng vậy.
Cô đúng là một bà mẹ tốt.

124
00:05:22,830 --> 00:05:25,000
Vậy, chính xác là cô mập lên mấy cân rồi?

125
00:05:25,030 --> 00:05:27,400
Vì còn một vụ 20 đô nữa đó.

126
00:05:33,340 --> 00:05:36,310
Đây này, con yêu.
Mẹ sẽ đi nói chuyện với Blanca.

127
00:05:36,350 --> 00:05:37,580
Con ở yên nhé.

128
00:05:37,610 --> 00:05:40,050
Hay con vẽ vời gì đó đi.

129
00:05:50,630 --> 00:05:51,860
Sao rồi?

130
00:05:51,890 --> 00:05:53,290
Um, tôi dọn sắp xong rồi.

131
00:05:56,370 --> 00:05:57,970
Cảm ơn cô, Blanca.

132
00:05:58,000 --> 00:06:00,400
Chỉ là...tôi không thể để Katy
nhìn thấy đống máu đó được.

133
00:06:00,440 --> 00:06:03,240
Không. Không sai, tôi cũng...mừng là
cô bé vẫn còn ngủ

134
00:06:03,270 --> 00:06:04,770
khi tên ăn trộm đột nhập vào nhà.

135
00:06:04,810 --> 00:06:08,180
Phải.
May thật.

136
00:06:08,210 --> 00:06:10,780
Cô biết không, cô thật dũng cảm
khi cầm con dao đó lên.

137
00:06:10,810 --> 00:06:12,650
Trời, chắc lúc đó cô sợ dữ lắm.

138
00:06:14,150 --> 00:06:16,180
Thật ra thì,
chuyện xảy ra nhanh quá.

139
00:06:16,220 --> 00:06:18,290
Đầu óc tôi trống rỗng luôn.

140
00:06:18,320 --> 00:06:21,320
Theo ý của tôi thì, tôi nghĩ hắn
xứng đáng bị như vậy.

141
00:06:21,360 --> 00:06:22,920
Và chả có ai trách cô...

142
00:06:22,960 --> 00:06:25,090
vì đâm một tên trộm
nhảy vào nhà mình đâu.

143
00:06:25,130 --> 00:06:26,860
Cái đó, tôi không tính liều thế.

144
00:06:26,900 --> 00:06:29,160
Đó là lý do chúng tôi không
gọi điện cho cảnh sát.

145
00:06:29,200 --> 00:06:31,270
Nhưng cô có thể giúp họ
bắt được hắn mà.

146
00:06:31,300 --> 00:06:33,330
Ý tôi là,
hắn...hắn vẫn còn tự do ngoài kia.

147
00:06:33,370 --> 00:06:35,100
Hắn đeo mặt nạ.

148
00:06:35,140 --> 00:06:38,470
Dù có muốn
tôi cũng chẳng nhận ra hắn được.

149
00:06:38,510 --> 00:06:41,010
Tôi không hiểu, cô Stappord.
Cô không sợ hắn sẽ quay lại sao?

150
00:06:41,010 --> 00:06:43,480
Không đâu. Tôi dọa hắn
chết khiếp rồi. Chuyện qua rồi.

151
00:06:43,510 --> 00:06:46,180
Rồi, vậy thì, ít ra cô cũng
nói với ông Stappord một tiếng đi,

152
00:06:46,220 --> 00:06:48,220
để ông ấy về nhà sớm.

153
00:06:48,250 --> 00:06:50,120
Michael sao?

154
00:06:50,150 --> 00:06:52,050
Không, không. Tôi không muốn
làm anh ấy thấy khó chịu.

155
00:06:52,090 --> 00:06:53,090
Nhưng ông ấy là chồng cô.

156
00:06:53,120 --> 00:06:54,560
Tôi nói không là không!

157
00:07:00,500 --> 00:07:02,100
Tôi rất cảm kích sự giúp đỡ của cô,
thật đó,

158
00:07:02,130 --> 00:07:05,600
nhưng, làm ơn đi, Blanca, đừng nói
cho ai chuyện xảy ra ở đây.

159
00:07:05,630 --> 00:07:07,540
Cô biết người ta nhiều chuyện mức nào rồi đấy.

160
00:07:09,000 --> 00:07:10,810
Cô có thể tin tôi, cô Stappord.

161
00:07:10,840 --> 00:07:13,810
Trông cậy cả vào cô đó.

162
00:07:21,480 --> 00:07:23,050
Một cái chân trong vườn á hả?!

163
00:07:23,090 --> 00:07:24,850
Khá là ớn lạnh đó.

164
00:07:24,890 --> 00:07:28,190
Em biết. Mấy chuyện ớn lạnh
trong nhà này nhiều lắm.

165
00:07:28,220 --> 00:07:30,490
Có lẽ em nên nghỉ làm đi.

166
00:07:30,530 --> 00:07:31,730
Huh?

167
00:07:32,860 --> 00:07:34,330
Cái này, thật....thật ra

168
00:07:34,360 --> 00:07:36,060
cũng là chuyện anh muốn nói với em đó.

169
00:07:36,100 --> 00:07:38,630
Anh được nhận vào trường y...
ở Columbia.

170
00:07:38,670 --> 00:07:40,840
Remi, tuyệt quá đi mất!

171
00:07:40,870 --> 00:07:43,840
Cảm ơn em.
Nhưng vấn đề nằm ở chỗ...

172
00:07:43,870 --> 00:07:45,910
Tuần sau là anh nhập học rồi.

173
00:07:45,940 --> 00:07:47,840
- Hả?
- Ừa, anh đã nằm trong danh sách dự bị.

174
00:07:47,880 --> 00:07:49,240
Chắc là có ai đó đã bỏ học.

175
00:07:49,280 --> 00:07:51,310
Chờ đã, vậy anh sẽ chuyển tới
New York vào tuần tới sao?

176
00:07:51,350 --> 00:07:52,850
Đi cùng anh đi.

177
00:07:54,880 --> 00:07:56,550
Remi, em sẽ làm gì
ở New York đây?

178
00:07:56,590 --> 00:07:58,990
Việc em được nhận thiết kế thực tập
với Bruno De Luca thì sao?

179
00:07:59,020 --> 00:08:01,090
Em từ chối học
khi bố em mất rồi.

180
00:08:01,120 --> 00:08:02,240
Nhưng họ bảo luôn mở rộng cửa
chào đón em mà, đúng chứ?

181
00:08:02,310 --> 00:08:03,300
Biết đâu giờ là cơ hội đó.

182
00:08:04,360 --> 00:08:06,360
Em không biết nữa.

183
00:08:07,560 --> 00:08:08,930
Nhớ chuyến đi Africa chứ?

184
00:08:08,960 --> 00:08:10,730
Em đã theo anh sang đó,
và chúng ta toàn cãi nhau không thôi.

185
00:08:10,770 --> 00:08:13,200
Thế nếu anh hứa với em

186
00:08:13,240 --> 00:08:15,170
lần này, sẽ khác thì sao?

187
00:08:27,420 --> 00:08:28,920
Xin chào.

188
00:08:30,220 --> 00:08:32,420
Chào.

189
00:08:34,760 --> 00:08:36,760
Có một bà dì kỳ lạ
ngồi trong phòng khách đó.

190
00:08:36,790 --> 00:08:39,890
Đó là Alma, một trong những người
giúp việc mà tôi đang tìm việc cho. Oh.

191
00:08:39,930 --> 00:08:41,100
Tôi đang bắt đầu công việc
bgay tại nhà trước.

192
00:08:41,130 --> 00:08:42,900
Trong khi tôi ở đây sao?

193
00:08:42,930 --> 00:08:44,200
Thì, cũng may là

194
00:08:44,230 --> 00:08:45,400
cô chỉ ở đây có vài ngày thôi mà.

195
00:08:45,430 --> 00:08:47,770
Biết sao không, tôi nghĩ ra cái này.

196
00:08:47,800 --> 00:08:50,240
Có khi cô tìm cho tôi một công việc đi.

197
00:08:52,170 --> 00:08:54,710
- Làm...làm giúp việc á hà?
- Uh, sao không chứ?

198
00:08:54,740 --> 00:08:58,150
Chà, tôi chỉ nghĩ là cô sẽ tập trung
vào sự nghiệp ca nhạc của cô chứ.

199
00:08:58,150 --> 00:09:00,650
Tất nhiên rồi.
Nhưng tôi vẫn cần phải sống chứ.

200
00:09:00,680 --> 00:09:03,450
Tôi còn cỡ 4 đô,
trong tài khoản thôi đó.

201
00:09:03,490 --> 00:09:04,620
Tôi tiêu rồi.

202
00:09:04,650 --> 00:09:06,920
Oh.

203
00:09:06,960 --> 00:09:08,790
Vậy, cứ thế nhé.
Tìm việc cho tôi nha.

204
00:09:08,820 --> 00:09:11,590
Nhà đừng bự là được
không là phải hút bụi suốt ngày.

205
00:09:11,630 --> 00:09:13,800
- Rồi.
- Và hy vọng là chủ nhà dễ tính...

206
00:09:13,830 --> 00:09:15,830
và làm trong ngành âm nhạc.

207
00:09:15,860 --> 00:09:17,270
Hiểu rồi.

208
00:09:17,300 --> 00:09:20,000
Nếu nhà trên biển
còn tuyệt hơn nữa đó.

209
00:09:20,040 --> 00:09:21,070
Tôi nói tôi biết rồi mà!

210
00:09:26,610 --> 00:09:27,840
- Chào mẹ.
- Oh, tuyệt.

211
00:09:27,880 --> 00:09:30,180
Để mẹ lấy túi,
rồi mẹ con mình đi ăn trưa nhé.

212
00:09:30,210 --> 00:09:32,110
Thực ra, hôm nay con không đi ăn với mẹ được.

213
00:09:32,150 --> 00:09:34,350
Oh, chán vậy. Con ngồi nói chuyện
với mẹ chút được không?

214
00:09:34,380 --> 00:09:35,820
Có chuyện mẹ cần nói...

215
00:09:35,850 --> 00:09:37,120
Con sắp kết hôn rồi nè!

216
00:09:38,650 --> 00:09:39,950
<i>Lạy Chúa!</i>

217
00:09:39,990 --> 00:09:42,020
Remi bắt đầu học trường y
vào thứ hai tới,

218
00:09:42,060 --> 00:09:44,790
nên bọn con muốn tổ chức
trước khi bọn con đi...vào cuối tuần này đó.

219
00:09:44,830 --> 00:09:47,600
Whoa, whoa, whoa.
Từ từ đã nào.

220
00:09:47,630 --> 00:09:49,000
Chuyện này thật điên rồ!

221
00:09:49,030 --> 00:09:51,270
Cháu vừa mới gọi cho mẹ
đang chơi trên du thuyền.

222
00:09:51,300 --> 00:09:53,300
Bà ấy sướng điên rồi này.

223
00:09:53,340 --> 00:09:55,540
Bọn tôi gọi lại sau.

224
00:09:55,570 --> 00:09:56,800
Con muốn nói chuyện với bác ấy nữa.

225
00:09:56,840 --> 00:09:58,310
Kệ Genevieve đi.

226
00:09:58,340 --> 00:10:01,210
Con yêu, con còn quá trẻ
để kết hôn.

227
00:10:01,240 --> 00:10:02,680
Mẹ à, con 20 rồi.

228
00:10:02,710 --> 00:10:05,550
Chính là vậy đó. Hồi mẹ 20,
mẹ đâu biết chuyện gì xảy ra đâu.

229
00:10:05,580 --> 00:10:07,350
Mà con đâu phải mẹ đâu.

230
00:10:07,380 --> 00:10:10,050
Mẹ muốn nói là
đừng quyết định vội vã quá.

231
00:10:10,090 --> 00:10:12,150
Nếu cậu ấy không phải là người đó
thì sao? Ta không có ý gì đâu.

232
00:10:12,190 --> 00:10:15,460
Dĩ nhiên anh ấy là người đó rồi!
Lúc nào cũng vậy hết.

233
00:10:15,490 --> 00:10:16,960
Nhưng các con từng chia tay rồi đó thôi.

234
00:10:16,990 --> 00:10:18,560
Và còn những chàng trai khác
ngoài kia thì sao?

235
00:10:18,590 --> 00:10:20,860
Mấy anh chàng Nam Mỹ cơ bắp cuồn cuộn ấy?

236
00:10:20,900 --> 00:10:22,060
Cháu không nên nghe thì hơn.

237
00:10:22,100 --> 00:10:25,030
Mẹ à,
bọn con suy nghĩ kỹ càng rồi.

238
00:10:25,070 --> 00:10:27,140
Zoila, cháu yêu con gái cô,

239
00:10:27,170 --> 00:10:29,800
và cháu muốn chăm sóc cho cô ấy
tới hết cuộc đời này.

240
00:10:29,840 --> 00:10:32,010
Vậy thì cứ sống thử đi.
Cứ yêu đương đã.

241
00:10:32,040 --> 00:10:33,540
Vậy là tuyệt nhất đó.

242
00:10:33,580 --> 00:10:36,010
Kết hôn chả có gì hay ho hết.

243
00:10:36,040 --> 00:10:39,210
Nếu bọn con lấy nhau,
thì bọn con mới...mẹ biết đó...

244
00:10:40,520 --> 00:10:43,550
Ý là hai đứa
chưa ngủ với nhau bao giờ á?

245
00:10:43,590 --> 00:10:45,320
Chưa ạ...

246
00:10:47,060 --> 00:10:49,090
Mẹ luôn bảo
phải đợi tới khi kết hôn mà.

247
00:10:49,120 --> 00:10:50,220
Với lại làm thế là có tội.

248
00:10:50,260 --> 00:10:51,990
Và con nghe lời hả?

249
00:10:53,100 --> 00:10:56,200
Vậy, nói cho rõ nhé, cả cái thời gian
hai đứa bên Châu Phi,

250
00:10:56,230 --> 00:10:57,370
hai đứa chưa ấy luôn....?

251
00:10:57,400 --> 00:10:59,700
Chưa ạ....

252
00:11:01,370 --> 00:11:02,940
Aww.

253
00:11:04,740 --> 00:11:07,540
Ôm cái nào.
Aww!

254
00:11:07,580 --> 00:11:10,910
Con đúng là con gái ngoan, ngoan lắm.

255
00:11:10,950 --> 00:11:15,750
Nhưng con không được kết hôn,
cho tới già luôn.

256
00:11:24,410 --> 00:11:27,330
- Chào mẹ.
- Chào con, Miguel.

257
00:11:27,360 --> 00:11:29,180
Mẹ nhớ con quá.

258
00:11:29,210 --> 00:11:30,910
<i>Thế này tuyệt chứ?
Giờ em có thể tham quan căn hộ rồi.</i>

259
00:11:30,950 --> 00:11:32,510
Thích quá đi.

260
00:11:32,550 --> 00:11:33,680
Thật ra, cũng chả có gì nhiều để xem đâu.

261
00:11:33,720 --> 00:11:34,750
Thực sự, nó cũng khá nhỏ thôi.

262
00:11:34,780 --> 00:11:36,890
<i>Em chắc vậy là đủ
cho chúng ta rồi.</i>

263
00:11:38,290 --> 00:11:40,360
Oh, chết thật.
Công ty quản lý gọi.

264
00:11:40,390 --> 00:11:42,160
Không sao.
Anh đi nghe đi.

265
00:11:42,190 --> 00:11:43,490
<i>Anh quay lại ngay.</i>

266
00:11:43,530 --> 00:11:44,890
<i>Này, Miguel,
cho mẹ con tham quan nhà mình nhé.</i>

267
00:11:44,930 --> 00:11:48,560
Vâng ạ.

268
00:11:48,600 --> 00:11:52,230
<i>Wow.</i>

269
00:11:52,370 --> 00:11:54,770
Phòng khách đẹp đó.

270
00:11:57,010 --> 00:11:58,140
Hư quá, Miguel à.

271
00:11:58,170 --> 00:11:59,610
Con phải dọn đồ chơi của con đi chứ.

272
00:11:59,640 --> 00:12:01,540
Vâng thưa mẹ.

273
00:12:03,680 --> 00:12:05,950
Và cả quần áo của con nữa.

274
00:12:05,980 --> 00:12:07,280
Đó không phải của con.

275
00:12:07,320 --> 00:12:08,650
Đừng hòng nói dối đó.

276
00:12:08,690 --> 00:12:10,290
Thật mà.
Của dượng Spence đó.

277
00:12:10,320 --> 00:12:15,260
Oh, vậy chắc anh ấy gom đồ
để đi giặt luôn.

278
00:12:15,390 --> 00:12:19,030
Nhà bếp đó hả?!

279
00:12:19,060 --> 00:12:20,660
Ugh. Trong này khá hôi.

280
00:12:20,700 --> 00:12:23,570
<i>Bộ dượng Spence không đổ rác
lần nào luôn hả?</i>

281
00:12:23,600 --> 00:12:24,900
Con chả biết nữa.

282
00:12:24,930 --> 00:12:27,000
<i>Miguel, cho mẹ xem phòng ngủ.</i>

283
00:12:27,040 --> 00:12:28,840
Con không được vào đó.

284
00:12:28,870 --> 00:12:31,570
Liếc qua cái thôi, con giai.

285
00:12:31,600 --> 00:12:33,580
Mẹ chỉ muốn thấy
chỗ mẹ sẽ ngủ thôi mà.

286
00:12:33,610 --> 00:12:35,480
Vâng ạ.

287
00:12:35,510 --> 00:12:39,050
<i>Ay, Lạy Đức mẹ Guadalupe,</i>
<i>kiềm chế lại nào,</i>

288
00:12:39,080 --> 00:12:40,320
làm ơn gọn gàng nhé.

289
00:12:46,760 --> 00:12:49,160
Cảm ơn Đức mẹ nhiều lắm.

290
00:12:51,730 --> 00:12:53,360
Con gặp rắc rối rồi ạ?

291
00:12:53,400 --> 00:12:54,660
Không đâu.

292
00:12:54,700 --> 00:12:56,830
Nhưng Spence thì có.

293
00:12:58,130 --> 00:13:00,570
Hy vọng cô không phiền
khi tôi đột ngột ghé qua thế này.

294
00:13:01,000 --> 00:13:04,170
Không, tất nhiên là không rồi, uh,
nhưng nhà hơi bừa chút.

295
00:13:05,840 --> 00:13:07,580
Oh.
Là do Katy bày hả?

296
00:13:07,610 --> 00:13:10,950
Không phải.
Nhưng mà, uh, Blanca chỉ là...

297
00:13:10,980 --> 00:13:15,080
đang um... tổng vệ sinh nhà tôi.

298
00:13:15,120 --> 00:13:16,350
Uh, sao chúng ta không
vào nhà bếp nhỉ?

299
00:13:16,390 --> 00:13:17,820
Blanca làm việc thế nào?

300
00:13:17,850 --> 00:13:22,260
Oh, tốt lắm.
Cô ấy rất chăm chỉ.

301
00:13:22,290 --> 00:13:23,690
Đáp ứng mọi yêu cầu của tôi.

302
00:13:23,730 --> 00:13:25,190
Chà, nghe có vẻ tốt nhỉ.

303
00:13:25,230 --> 00:13:26,430
Cô ấy có nhà không?

304
00:13:26,460 --> 00:13:28,800
Oh, cô uh...
cô ấy vừa ra ngoài rồi.

305
00:13:28,830 --> 00:13:30,830
Cô ấy đưa Katy đi dạo rồi.

306
00:13:30,870 --> 00:13:33,170
- Tôi cần nghỉ ngơi một chút.
- Mọi việc ổn chứ?

307
00:13:34,400 --> 00:13:36,340
Tối qua bọn tôi khá mệt.

308
00:13:36,370 --> 00:13:37,610
Có vậy thôi.

309
00:13:37,640 --> 00:13:40,210
Katy khó ngủ, và...

310
00:13:40,240 --> 00:13:42,980
có lúc con bé còn mơ
thấy ác mộng khủng khiếp nữa.

311
00:13:43,010 --> 00:13:44,780
Oh.

312
00:13:44,810 --> 00:13:47,850
Khi chúng tôi vừa nhận Eddie về nuôi,
thằng bé cũng vậy.

313
00:13:47,880 --> 00:13:49,890
Đó là bước ngoặt lớn của bọn trẻ.

314
00:13:51,250 --> 00:13:54,390
Phải. Chắc là vậy rồi.

315
00:13:54,420 --> 00:13:55,860
Dù sao thì...

316
00:13:55,890 --> 00:13:59,060
Hy vọng tôi có thể giao cái này cho Michael.

317
00:13:59,100 --> 00:14:01,500
Micheal à.

318
00:14:01,530 --> 00:14:03,130
Uh, nhưng anh ấy đang ở Boston rồi.

319
00:14:03,170 --> 00:14:05,130
Tôi biết, nhưng chắc tôi gửi lại được chứ hả?

320
00:14:05,170 --> 00:14:06,800
Uh, cái gì vậy?

321
00:14:06,840 --> 00:14:09,640
Cô có nhớ ý tưởng mà tôi nảy ra...

322
00:14:09,670 --> 00:14:11,910
- làm một văn phòng dại diện cho người giúp việc ấy?
- Có.

323
00:14:11,940 --> 00:14:13,910
Tôi cuối cùng cũng quyết định
tiến hành luôn.

324
00:14:13,940 --> 00:14:17,150
Sống được bao lâu đâu nhỉ?

325
00:14:17,180 --> 00:14:18,510
Đúng vậy.

326
00:14:18,550 --> 00:14:20,420
Dù sao thì, cũng có một đống vấn đề pháp lý

327
00:14:20,450 --> 00:14:22,020
để bắt đầu kinh doanh,

328
00:14:22,050 --> 00:14:24,190
và tôi mong là Michael
có thể xem qua giúp tôi.

329
00:14:24,220 --> 00:14:26,560
Uh, tôi chắc anh ấy không phiền đâu,

330
00:14:26,590 --> 00:14:29,060
nhưng tôi không biết chừng nào
anh ấy mới xem qua được nữa.

331
00:14:29,090 --> 00:14:30,090
Chừng nào thì anh ấy về?

332
00:14:32,030 --> 00:14:33,360
Khó nói lắm.

333
00:14:33,400 --> 00:14:35,530
Cô không biết sao?

334
00:14:35,570 --> 00:14:38,100
À, nhẽ ra thứ Sáu này
anh ấy sẽ về,

335
00:14:38,130 --> 00:14:41,040
nhưng đôi lúc công việc
cứ kéo dài mãi.

336
00:14:41,070 --> 00:14:42,070
Cô nghĩ tôi có nên gọi trực tiếp không?

337
00:14:42,100 --> 00:14:43,270
Không. Đừng, đừng, đừng, đừng.

338
00:14:43,310 --> 00:14:44,370
Cá là gọi không được đâu.

339
00:14:44,410 --> 00:14:45,710
Anh ấy bận lắm.

340
00:14:45,740 --> 00:14:48,410
Nhưng tôi sẽ báo
là cô có ghé qua.

341
00:14:48,440 --> 00:14:50,250
Tuyệt.

342
00:14:50,280 --> 00:14:52,950
Tôi rất mừng
hai người dọn về đây.

343
00:14:52,980 --> 00:14:54,680
Cứ như hồi trước vậy.

344
00:14:54,720 --> 00:14:57,250
Tôi cũng thấy vậy.

345
00:14:57,290 --> 00:14:59,320
Được rồi.
Tạm biệt cô nhé.

346
00:15:03,090 --> 00:15:07,400
Rõ như ban ngày rồi.
Giờ chúng ta chính thức bị ruồng bỏ.

347
00:15:07,430 --> 00:15:09,200
Sao lại vậy?

348
00:15:09,230 --> 00:15:12,230
Chúng ta bị hủy lời mời
tới ba bữa tiệc.

349
00:15:12,270 --> 00:15:14,100
Là do cái chân chết tiệt đó.

350
00:15:14,140 --> 00:15:16,970
Oh, sớm hay muộn gì, người ta
cũng sẽ bàn tán sang chuyện khác thôi.

351
00:15:17,390 --> 00:15:22,140
Đúng vậy, có thể là chuyện sở thích
nô đùa trong sex club của anh đó.

352
00:15:22,180 --> 00:15:25,080
Thật ra, giống câu lạc bộ
nô lệ thiên hướng S&M hơn.

353
00:15:25,110 --> 00:15:27,480
Chà, tôi sẽ nhớ để ghi rõ ra

354
00:15:27,520 --> 00:15:28,920
trong thiệp mừng lễ của chúng ta.

355
00:15:28,950 --> 00:15:30,650
Em sẽ bực mình chuyện này trong bao lâu chứ?

356
00:15:32,490 --> 00:15:35,260
Thậm chí anh còn chả thèm xin lỗi một tiếng.

357
00:15:35,290 --> 00:15:37,430
Bởi vì anh không định xin lỗi đâu.

358
00:15:38,530 --> 00:15:39,930
Tối qua phê lắm.

359
00:15:39,960 --> 00:15:41,330
Anh là đồ phản bội!

360
00:15:41,360 --> 00:15:42,460
Anh đâu có ngủ với ai đâu.

361
00:15:42,500 --> 00:15:44,100
Vậy chính xác ý anh là gì?

362
00:15:44,130 --> 00:15:46,970
Nó không phài là tình dục. Mà là việc
để người khác kiểm soát mình.

363
00:15:48,170 --> 00:15:50,170
Em có biết chuyện đó
dễ chịu đến mức nào không?

364
00:15:53,180 --> 00:15:55,240
- Evelyn?
- Xin lỗi nha.

365
00:15:55,280 --> 00:15:56,780
Em chỉ là đang nghĩ đến những người
đàn ông khác mà em đã có thể lấy.

366
00:15:56,810 --> 00:15:58,680
Cứ đến câu lạc bộ đó đi,
một lần thôi cũng được.

367
00:15:58,710 --> 00:16:00,080
Sao em phải buộc mình làm vậy chứ?

368
00:16:00,120 --> 00:16:01,120
Vì hôn nhân của chúng ta.

369
00:16:02,820 --> 00:16:04,020
Có nhớ
bác sĩ tâm lý nói gì không?

370
00:16:04,050 --> 00:16:05,950
Chúng ta phải cùng nhau
cố gắng hợp tác.

371
00:16:05,990 --> 00:16:08,960
Hắn thì biết gì chứ.
Hắn học trường Cornell mà.

372
00:16:08,990 --> 00:16:10,960
Xếp chót Ivy đấy.

373
00:16:10,990 --> 00:16:13,830
Làm ơn đi mà. Anh đang
cố giúp đỡ em đấy.

374
00:16:13,860 --> 00:16:15,430
Thử dòm qua thôi.

375
00:16:15,460 --> 00:16:18,870
Nếu em không thích thì anh
không ép em quay lại lần nào nữa.

376
00:16:18,900 --> 00:16:22,100
- Em không biết.
- Được rồi.

377
00:16:22,140 --> 00:16:27,100
Nếu thỏa thuận bao gồm cả
một viên kim cương lớn thì sao?

378
00:16:30,080 --> 00:16:33,150
Lớn cỡ nào?

379
00:16:33,180 --> 00:16:36,690
Ý em là, sao Valentina có thể
kết hôn được chứ?

380
00:16:36,720 --> 00:16:38,190
Nó còn nhỏ quá mà!

381
00:16:38,220 --> 00:16:40,790
Vậy là em chưa nói với nó
về con chúng ta sao?

382
00:16:40,820 --> 00:16:42,890
Javi, làm ơn đi. Mỗi lần em
lo liệu được một đứa con thôi.

383
00:16:42,930 --> 00:16:45,960
Anh biết nó chỉ mới 20 không?
20!

384
00:16:46,000 --> 00:16:49,460
Em nói mấy lần rồi.

385
00:16:49,500 --> 00:16:50,830
Hai vị đã sẵn sàng
cho món tráng miệng đặc biệt chưa.

386
00:16:50,870 --> 00:16:53,230
Khoan đã.

387
00:16:53,270 --> 00:16:54,640
Anh đùa hả?
Em đang ăn cho 2 người đấy.

388
00:16:54,670 --> 00:16:55,470
Mang ra đi.

389
00:16:56,840 --> 00:16:58,470
Uh, thưa anh?

390
00:16:58,510 --> 00:17:00,240
Anh nghe cô ấy nói rồi đấy.

391
00:17:01,710 --> 00:17:04,250
Món tráng miệng sắp được dọn ra rồi,

392
00:17:04,280 --> 00:17:06,580
có lẽ chúng ta sẽ nói chuyện khác
ngoài Valentina.

393
00:17:06,620 --> 00:17:09,350
Phải rồi. Em xin lỗi.
Anh nói đi.

394
00:17:10,390 --> 00:17:12,890
Ý em là, nó đang phạm sai lầm
lớn nhất đời mình, nhưng mà...

395
00:17:12,920 --> 00:17:13,920
anh cứ nói đi.

396
00:17:13,960 --> 00:17:15,160
Zoila, bình tĩnh đi nào.

397
00:17:15,190 --> 00:17:16,660
Con bé đâu có cưới ngay đêm nay.

398
00:17:16,690 --> 00:17:18,590
Mãi mãi cũng không.

399
00:17:18,630 --> 00:17:20,160
Không có ai được cưới ai hết.

400
00:17:22,200 --> 00:17:24,730
Ah. Đúng lúc ghê.

401
00:17:24,770 --> 00:17:26,700
Uh, khoan đã.

402
00:17:26,740 --> 00:17:30,110
Zoila, anh biết là chúng ta
quen nhau chưa lâu,

403
00:17:30,140 --> 00:17:33,580
nhưng em là người quan trọng nhất
thê thế giới này đối với anh.

404
00:17:34,910 --> 00:17:37,010
Chờ chút nữa thôi.

405
00:17:37,050 --> 00:17:39,880
Em rất vui tính, thông minh và xinh đẹp.

406
00:17:39,920 --> 00:17:41,680
Và đói nữa.

407
00:17:41,720 --> 00:17:43,380
Sao em không để anh nói chút đã?

408
00:17:43,420 --> 00:17:44,420
Sao anh không để em ăn tráng miệng chứ?

409
00:17:44,450 --> 00:17:45,890
Bởi vì...

410
00:17:45,920 --> 00:17:47,760
Có một chiếc nhẫn trong đó.

411
00:17:47,790 --> 00:17:48,790
Gì cơ?

412
00:17:53,160 --> 00:17:55,430
Anh đã sắp đặt mọi chuyện.

413
00:17:55,460 --> 00:17:57,630
Khi mở nó ra, em sẽ rơi nước mắt,

414
00:17:57,670 --> 00:17:58,720
chúng ta sẽ kể chuyện đó cho con cháu nghe, 

415
00:17:58,720 --> 00:18:00,070
nhưng giờ thì...

416
00:18:00,070 --> 00:18:02,570
Anh định cầu hôn em.

417
00:18:02,610 --> 00:18:03,640
Đúng thế.

418
00:18:05,010 --> 00:18:07,380
Và dù cho bữa tối này khá tệ,

419
00:18:07,410 --> 00:18:09,410
nhưng chắc là anh cực kỳ yêu em.

420
00:18:09,450 --> 00:18:12,880
Vì anh vẫn muốn làm chuyện này.

421
00:18:12,920 --> 00:18:16,250
Zoila, <i>te quiero más que nadie.</i>

422
00:18:16,290 --> 00:18:18,120
Em sẽ lấy anh chứ?

423
00:18:20,960 --> 00:18:23,690
Ôi Chúa ơi. Em sẽ nói gì
với Valentina đây?

424
00:18:27,850 --> 00:18:31,370
- Vậy cô tìm việc cho tôi chưa?
- Chưa có gì.

425
00:18:31,550 --> 00:18:33,480
Cô gọi điện hỏi thăm rồi chứ?

426
00:18:33,520 --> 00:18:35,150
Nghe này, tôi phải nói rằng,

427
00:18:35,180 --> 00:18:37,890
lý lịch của cô không lý tưởng cho lắm.

428
00:18:37,920 --> 00:18:41,420
Thế nên tôi mới kèm theo ảnh chân dung.

429
00:18:42,690 --> 00:18:44,590
Chỉ mới 1 ngày thôi mà.

430
00:18:44,630 --> 00:18:45,930
Chuyện này cần có thời gian mà.

431
00:18:45,960 --> 00:18:47,700
- Bao lâu nữa?
- Tôi không biết.

432
00:18:47,730 --> 00:18:50,430
Giờ khó tìm việc lắm,
cô hiểu chứ?

433
00:18:50,470 --> 00:18:51,700
Chả có ai thuê người cả.

434
00:18:51,730 --> 00:18:53,540
Tôi được nhận rồi!

435
00:18:53,570 --> 00:18:55,900
Oh! Tôi sẽ làm ngay ngày mai.

436
00:18:55,940 --> 00:18:57,710
Tuyệt thật đấy, Alma.

437
00:18:57,740 --> 00:19:00,610
Cảm ơn chị đã ghé qua.

438
00:19:00,640 --> 00:19:01,910
Chẳng ai muốn thuê tôi cả,

439
00:19:01,940 --> 00:19:03,550
nhưng cô Marisol đã ra tay
và cuối cùng...

440
00:19:03,580 --> 00:19:04,710
tôi đã có việc làm.

441
00:19:04,750 --> 00:19:05,950
Cô ấy đã làm thế sao?

442
00:19:05,980 --> 00:19:07,120
Không có gì đâu mà.

443
00:19:07,150 --> 00:19:09,420
Gì chứ? Cô là người làm nên kỳ tích đấy.

444
00:19:09,450 --> 00:19:12,590
Nếu cổ tìm được việc cho tôi thì
cổ có thể tìm được cho bất kỳ ai.

445
00:19:12,620 --> 00:19:14,190
Chúc may mắn. Chào chị.
Cảm ơn chị nhiều.

446
00:19:14,220 --> 00:19:16,420
- Tôi sẽ gọi cho chị và...
- Được rồi.

447
00:19:16,460 --> 00:19:18,130
Bàn bạc chi tiết.

448
00:19:19,460 --> 00:19:20,560
Cô là bạn tôi mà.

449
00:19:20,600 --> 00:19:22,400
Đáng lẽ phải giúp tôi
có được công việc đó chứ.

450
00:19:22,430 --> 00:19:24,930
- Không hợp với cô đâu.
- Sao lại không?

451
00:19:24,970 --> 00:19:27,040
Vì mấy yêu cầu của cô...

452
00:19:27,070 --> 00:19:29,140
nhà cạnh biển, không hút bụi.

453
00:19:29,170 --> 00:19:31,640
Quên hết đi.
Sao tôi cũng chấp nhận hết.

454
00:19:31,670 --> 00:19:32,940
Tìm việc cho tôi đi.

455
00:19:32,980 --> 00:19:34,480
Tôi sẽ cố.

456
00:19:34,510 --> 00:19:37,380
Không, đừng có cố Marisol.
Tìm luôn đi.

457
00:19:37,410 --> 00:19:40,150
Cô là người làm nên kỳ tích, còn nhớ chứ?

458
00:19:43,950 --> 00:19:46,960
Căn hộ quá bừa bãi.

459
00:19:46,990 --> 00:19:48,460
Anh có bao giờ dọn dẹp không thế?

460
00:19:48,490 --> 00:19:50,630
Cũng thỉnh thoảng.
Đâu có tệ như em nói.

461
00:19:50,660 --> 00:19:52,230
Y chang cái chuồng heo!

462
00:19:52,260 --> 00:19:54,430
Nên em sắp về nhà đúng là
chuyện tốt, phải chứ?

463
00:19:54,460 --> 00:19:56,460
Để em dọn cho anh à?

464
00:19:56,500 --> 00:19:58,230
Em dọn dẹp giỏi lắm mà.

465
00:19:58,270 --> 00:19:59,570
Spence!

466
00:19:59,600 --> 00:20:02,300
Gì chứ? Việc của em còn gì.
Anh là diễn viên mà.

467
00:20:02,340 --> 00:20:03,640
Anh sẽ không cảm thấy
bị xúc phạm nếu như em bảo anh...

468
00:20:03,670 --> 00:20:06,070
diễn độc thoại hay khóc lóc.

469
00:20:06,110 --> 00:20:09,380
Khi mới gặp nhau thì em là giúp việc của anh.

470
00:20:09,410 --> 00:20:11,610
Nhưng giờ thì em là vợ anh.

471
00:20:15,550 --> 00:20:18,090
Dĩ nhiên rồi.

472
00:20:18,120 --> 00:20:19,420
Anh xin lỗi.

473
00:20:19,460 --> 00:20:21,520
Anh sẽ thuê người dọn dẹp.

474
00:20:21,560 --> 00:20:24,030
Sao anh không tự làm?

475
00:20:24,060 --> 00:20:25,660
Anh hả?

476
00:20:25,690 --> 00:20:27,700
Đừng có làm bộ mặt ngạc nhiên như thế.

477
00:20:27,730 --> 00:20:31,530
Khi em cưới Ernesto, bọn em
luôn san sẻ việc nhà.

478
00:20:31,570 --> 00:20:33,970
Anh chỉ nghĩ là người chuyên
dọn dẹp thì sẽ làm tốt hơn.

479
00:20:34,000 --> 00:20:37,110
Nhưng anh phải học cách
tiết kiệm tiền, anh à,

480
00:20:37,140 --> 00:20:38,810
nếu không thì chúng ta phải nhịn đói mất.

481
00:20:38,840 --> 00:20:41,310
Được rồi.

482
00:20:41,340 --> 00:20:43,610
Khi em về nhà thì sẽ thấy
không còn một vết bẩn nào.

483
00:20:43,650 --> 00:20:46,050
Và không được thuê ai dọn dẹp đấy nhé?

484
00:20:46,080 --> 00:20:48,620
Ừ. Anh hứa mà.

485
00:20:52,920 --> 00:20:54,290
Gì thế?

486
00:20:54,320 --> 00:20:57,690
Anh nên giặt đồ trước đi.

487
00:21:04,870 --> 00:21:06,900
Tôi có thể giúp gì?

488
00:21:06,940 --> 00:21:08,900
Thanh tra Figueroa.
Sở cảnh sát Beverly Hills.

489
00:21:08,940 --> 00:21:11,170
Mọi chuyện ổn cả chứ?

490
00:21:11,210 --> 00:21:12,540
Chúng tôi đang hỏi thăm khu phố...

491
00:21:12,570 --> 00:21:14,210
để điều tra một vụ án.

492
00:21:14,240 --> 00:21:15,510
Đêm hôm kia cô có nhà chứ?

493
00:21:15,540 --> 00:21:16,980
Có.

494
00:21:17,010 --> 00:21:18,550
Cô có nhìn hay nghe thấy
điều gì bất thường không?

495
00:21:18,580 --> 00:21:21,350
Không hẳn. Tôi xin lỗi.
Là về chuyện gì vậy?

496
00:21:21,380 --> 00:21:23,920
Có một cái chân người được tìm thấy
ở biệt thự nhà Powell phía cuối đường.

497
00:21:23,950 --> 00:21:25,520
Ôi Chúa ơi, chân người á?

498
00:21:25,550 --> 00:21:27,320
Và chúng tôi nghĩ nó thuộc về
một người đã bị giết...

499
00:21:27,360 --> 00:21:28,690
trong khu này 2 ngày trước.

500
00:21:28,720 --> 00:21:31,160
Thật là kinh khủng.

501
00:21:31,190 --> 00:21:33,760
Đừng lo thưa cô.
Chúng tôi sẽ bắt được tên sát nhân.

502
00:21:33,800 --> 00:21:36,730
Tôi để lại danh thiếp phòng khi
cô nhớ ra chuyện gì đó.

503
00:21:36,770 --> 00:21:38,570
Cảm ơn thanh tra.

504
00:21:45,410 --> 00:21:46,970
Chị nói dối tôi.

505
00:21:53,080 --> 00:21:55,180
Cảm ơn vì con đã đến.

506
00:21:55,220 --> 00:21:57,520
Mẹ không thích cách chúng ta
bỏ dở cuộc nói chuyện như thế.

507
00:21:57,550 --> 00:22:01,220
Mẹ cư xử cứ như việc kết hôn
là điều tồi tệ nhất thế giới vậy.

508
00:22:01,260 --> 00:22:03,760
Ừ, về chuyện đó...

509
00:22:03,790 --> 00:22:06,430
Mẹ nghĩ là mẹ sai rồi.

510
00:22:06,460 --> 00:22:09,560
Mẹ vừa nói là mẹ đã sai sao?

511
00:22:09,600 --> 00:22:13,270
Hôn nhân thật sự là một điều
tuyệt vời và thiêng liêng.

512
00:22:13,300 --> 00:22:14,770
Vậy là mẹ cho phép ạ?

513
00:22:14,800 --> 00:22:18,270
Mẹ ủng hộ con 100%.

514
00:22:20,680 --> 00:22:23,610
Một tin không liên quan cho lắm,

515
00:22:23,650 --> 00:22:26,610
Javi và mẹ cũng sẽ kết hôn.

516
00:22:26,650 --> 00:22:28,250
Sao ạ?

517
00:22:28,280 --> 00:22:29,980
Mẹ biết, chuyện này quá đột ngột, nhưng mà...

518
00:22:30,020 --> 00:22:32,320
Hai người hẹn hò chưa tới một năm mà.

519
00:22:32,350 --> 00:22:33,420
Sao phải vội chứ?

520
00:22:33,460 --> 00:22:37,460
Mẹ... có bầu rồi.

521
00:22:37,490 --> 00:22:40,730
Ôi Chúa ơi.

522
00:22:40,760 --> 00:22:42,460
Và vì mẹ ủng hộ chuyện
giữa con và Remi...

523
00:22:42,500 --> 00:22:44,400
Bố chỉ vừa mới chết.

524
00:22:44,430 --> 00:22:47,340
Và giờ thì mẹ muốn kết hôn
và có con ngay sao?

525
00:22:47,370 --> 00:22:49,770
Mẹ không hề dự tính trước chuyện này.

526
00:22:49,810 --> 00:22:51,970
Nhưng con gái à, mẹ rất cần
sự ủng hộ của con.

527
00:22:52,010 --> 00:22:53,010
Không.

528
00:22:53,040 --> 00:22:55,080
Valentina...

529
00:22:55,110 --> 00:22:58,150
Con sẽ không chúc phúc cho mẹ.
Không bao giờ.

530
00:23:05,720 --> 00:23:08,890
Làm ơn đi, tôi có thể giải thích mà.

531
00:23:08,890 --> 00:23:10,830
Không, chị bảo là tên trộm đã chạy mất.

532
00:23:10,860 --> 00:23:12,860
Làm sao mà chạy được
nếu mất một cái chân chứ?

533
00:23:12,900 --> 00:23:13,930
Thì...

534
00:23:13,960 --> 00:23:15,660
Tôi đâu có ngu.

535
00:23:15,700 --> 00:23:17,870
Hắn ta chết rồi, đúng không?

536
00:23:17,900 --> 00:23:19,930
Đúng thế.

537
00:23:19,970 --> 00:23:21,270
Ôi Chúa ơi.

538
00:23:21,300 --> 00:23:24,310
Thật sự đã xảy ra chuyện gì?
Chị giết hắn à.

539
00:23:24,340 --> 00:23:26,340
Có lẽ cô không biết thì tốt hơn.

540
00:23:26,380 --> 00:23:29,840
Được rồi, nghe này, có lẽ
nếu đó chỉ là hành động tự vệ,

541
00:23:29,880 --> 00:23:31,550
cảnh sát sẽ hiểu thôi mà.

542
00:23:31,580 --> 00:23:33,610
Tôi không thể để cảnh sát
dòm ngó vào nhà tôi được.

543
00:23:33,650 --> 00:23:34,980
- Tại sao chứ?
- Vì Katy.

544
00:23:36,690 --> 00:23:38,350
Tôi nhận nuôi bất hợp pháp,

545
00:23:38,350 --> 00:23:39,350
và nếu chuyện này lộ ra,

546
00:23:39,350 --> 00:23:40,190
chúng tôi sẽ mất con bé.

547
00:23:40,190 --> 00:23:43,960
Chuyện này thật điên rồ.

548
00:23:43,990 --> 00:23:46,960
Tôi không muốn dính dáng tới mấy vụ này.

549
00:23:47,000 --> 00:23:49,130
Nghe này, cô không cần
phải làm việc ở đây nữa,

550
00:23:49,160 --> 00:23:50,460
nhưng đừng đến báo cảnh sát.

551
00:23:50,500 --> 00:23:53,370
Tôi xin cô. Hãy vì Katy.

552
00:23:53,400 --> 00:23:57,710
Chìa khóa tôi để trên quầy bếp.

553
00:24:06,650 --> 00:24:08,450
Chó đẻ thật chứ.

554
00:24:13,490 --> 00:24:16,060
Xin chào.

555
00:24:16,100 --> 00:24:17,360
Chào. Hai cô làm gì ở đây thế?

556
00:24:17,400 --> 00:24:19,060
Chúng tôi mang thức ăn tới.

557
00:24:19,100 --> 00:24:22,500
Bánh Ngô Tamales!
Các cô là tuyệt nhất đấy!

558
00:24:22,540 --> 00:24:24,570
Bọn tôi nghĩ chắc Rosie
chưa nấu nướng gì được.

559
00:24:24,600 --> 00:24:25,970
Và Marisol gửi món tráng miệng đến nữa.

560
00:24:26,010 --> 00:24:28,370
Thật là tử tế. Cảm ơn các cô nhiều lắm.

561
00:24:28,410 --> 00:24:29,880
Không có chi.

562
00:24:29,910 --> 00:24:31,180
- Anh cần bọn tôi làm gì thì cứ nói.
- Ừ.

563
00:24:33,950 --> 00:24:35,350
Huh.

564
00:24:35,380 --> 00:24:36,680
Uh, hai người đã xem qua căn hộ chưa nhỉ.

565
00:24:36,720 --> 00:24:37,850
Để tôi dẫn đi xem một vòng.

566
00:24:37,880 --> 00:24:38,880
Chúng tôi rất vui.

567
00:24:38,920 --> 00:24:40,420
Xin lỗi hai cô.

568
00:24:40,450 --> 00:24:42,960
Nơi này có hơi bừa bộn một chút.

569
00:24:42,990 --> 00:24:45,260
Cũng đâu có tệ lắm.

570
00:24:45,290 --> 00:24:46,630
Hy vọng là cô đã chích ngừa uốn ván rồi.

571
00:24:46,660 --> 00:24:47,790
Mm-hmm.

572
00:24:47,830 --> 00:24:50,600
Tại vì tôi bận quá...

573
00:24:50,630 --> 00:24:51,960
chăm lo cho Miguel.

574
00:24:52,000 --> 00:24:56,140
Nó không bị chôn đâu đó
dưới mấy cái đống này đấy chứ?

575
00:24:56,170 --> 00:24:59,310
Không. Nó đang ở trong phòng
chơi điện tử.

576
00:24:59,340 --> 00:25:02,310
Giúp nó khỏi phải nghĩ đến...

577
00:25:02,340 --> 00:25:04,640
tình cảnh khó khăn hiện tại...

578
00:25:04,680 --> 00:25:07,380
khi không có Rosie ở nhà.

579
00:25:07,410 --> 00:25:09,550
Oh, oh! Ooh, ooh, ooh!
Không sao mà.

580
00:25:09,580 --> 00:25:10,950
Không sao. Ổn cả mà.

581
00:25:10,980 --> 00:25:12,720
Tôi xin lỗi.

582
00:25:12,750 --> 00:25:15,090
Đáng lẽ tôi phải là người
nên giữ bình tĩnh nhất mới phải.

583
00:25:15,120 --> 00:25:17,320
Không sao mà. Cứ giải tỏa hết đi.

584
00:25:17,360 --> 00:25:21,290
Ah, còn nhiều việc cần phải làm lắm.

585
00:25:21,330 --> 00:25:23,930
Tôi biết, cứ giải tỏa hết đi.

586
00:25:23,960 --> 00:25:25,660
Cứ khóc đi.

587
00:25:25,700 --> 00:25:28,670
Khi Rosie về nhà
và thấy bừa bộn như này,

588
00:25:28,700 --> 00:25:32,340
cô ấy sẽ biết chúng tôi
đã khổ sở thế nào.

589
00:25:32,370 --> 00:25:35,140
Không đâu, vì bọn tôi sẽ giúp anh.

590
00:25:35,180 --> 00:25:37,140
Thiệt giỡn?

591
00:25:37,180 --> 00:25:38,480
Thiệt.

592
00:25:38,510 --> 00:25:40,650
Người đàn ông tử tế
đáng thương này đã chịu đựng đủ rồi.

593
00:25:40,680 --> 00:25:42,250
Việc tối thiểu chúng ta
có thể làm là giúp anh ấy.

594
00:25:43,380 --> 00:25:44,650
Được rồi.

595
00:25:44,680 --> 00:25:47,090
Bọn tôi sẽ giúp anh.

596
00:25:47,120 --> 00:25:48,350
Không, không.

597
00:25:48,390 --> 00:25:49,660
Tôi không thể nhờ vả
các cô chuyện này được.

598
00:25:49,690 --> 00:25:51,260
Rosie sẽ không muốn tôi làm thế đâu.

599
00:25:51,290 --> 00:25:52,420
Cô ấy không cần phải biết mà.

600
00:25:52,460 --> 00:25:54,130
Nên là anh hãy ngồi đây nghỉ ngơi đi.

601
00:25:54,160 --> 00:25:56,700
Chúng tôi sẽ lo liệu mọi chuyện.

602
00:25:58,300 --> 00:26:00,830
Nếu các cô cứ nằng nặc như vậy.

603
00:26:09,040 --> 00:26:10,540
Anh tin nổi không?

604
00:26:10,580 --> 00:26:11,940
Sau khi nuôi dạy em rất nghiêm khắc,

605
00:26:11,980 --> 00:26:13,780
thì người dính bầu lại là mẹ em à?

606
00:26:13,810 --> 00:26:15,550
Có lẽ em nên thấy mừng cho cô.

607
00:26:15,580 --> 00:26:17,180
Nếu không phải vì mẹ em,

608
00:26:17,220 --> 00:26:18,880
thì lúc này tụi mình đã quất rồi.

609
00:26:18,920 --> 00:26:20,020
Quất nhiều nữa là khác.

610
00:26:20,050 --> 00:26:22,150
Anh cố không nghĩ đến chuyện đó.

611
00:26:22,190 --> 00:26:23,960
Bố em sẽ rất buồn về chuyện này.

612
00:26:23,990 --> 00:26:25,190
Anh nghĩ chú sẽ buồn hơn...

613
00:26:25,230 --> 00:26:26,630
về chuyện mẹ con em cãi nhau đấy.

614
00:26:26,660 --> 00:26:29,860
Mẹ cấm em kết hôn trước mà.

615
00:26:29,900 --> 00:26:31,400
Anh tưởng em thích Javi chứ.

616
00:26:31,430 --> 00:26:33,270
Đúng thế mà.
Javi không phải là vấn đề.

617
00:26:33,300 --> 00:26:36,370
Vậy thì là gì?

618
00:26:41,940 --> 00:26:46,210
Tôi sẽ đốt cái áo bệnh nhân này khi về nhà.

619
00:26:46,250 --> 00:26:47,680
Ai mà mặc đẹp nổi cái thứ này chứ?

620
00:26:47,710 --> 00:26:49,580
Tôi này.

621
00:26:49,620 --> 00:26:50,820
Gì chứ? Rõ ràng quá mà.

622
00:26:52,950 --> 00:26:54,720
Thật vui vì lại được đứng lên.

623
00:26:54,750 --> 00:26:56,390
Tôi không thể chờ đến lúc
được quay lại công việc.

624
00:26:56,420 --> 00:26:57,660
Đừng có nhờ Marisol tìm giúp nhé.

625
00:26:57,690 --> 00:26:59,020
Lâu chưa từng thấy.

626
00:26:59,060 --> 00:27:01,490
Cô ấy đã sắp xếp
vài buổi phỏng vấn cho tôi rồi.

627
00:27:01,530 --> 00:27:03,000
Gì cơ?

628
00:27:03,030 --> 00:27:04,360
Tôi bảo là phải vài tuần nữa...

629
00:27:04,400 --> 00:27:05,560
tôi mới làm việc được,

630
00:27:05,600 --> 00:27:08,430
nhưng cô ấy rất sẵn lòng giúp đỡ tôi.

631
00:27:08,470 --> 00:27:10,940
Cô vừa bị hôn mê mà!
Đi còn chả nổi.

632
00:27:10,970 --> 00:27:12,770
Cô làm tôi sợ đấy.

633
00:27:12,810 --> 00:27:14,240
Sao cô ấy không tìm việc giúp tôi nhỉ?

634
00:27:14,270 --> 00:27:15,740
Tôi cũng là bạn cổ mà.

635
00:27:15,780 --> 00:27:18,780
Mm. Có lẽ cô ấy đang cố tìm
một nơi phù hợp với cô.

636
00:27:18,810 --> 00:27:20,950
Hoặc là cổ chả muốn làm thế.

637
00:27:22,820 --> 00:27:24,680
Cô đang làm gì thế?

638
00:27:24,720 --> 00:27:25,850
Đây là nút bấm cấp cứu.

639
00:27:25,890 --> 00:27:28,020
Rosie, cô ổn chứ?

640
00:27:28,050 --> 00:27:30,960
Ừ, cổ không sao hết.
Tôi cần anh giúp tôi một chuyện.

641
00:27:37,460 --> 00:27:38,600
Marisol nghe đây.

642
00:27:38,630 --> 00:27:39,730
Chúc một ngày tốt lành.

643
00:27:39,770 --> 00:27:41,870
Tôi là...

644
00:27:41,900 --> 00:27:43,570
Thurston Howell III.

645
00:27:43,600 --> 00:27:45,900
Sao tôi lại biết cái tên đó nhỉ?

646
00:27:45,940 --> 00:27:47,370
Tôi là một triệu phú giàu có.

647
00:27:47,410 --> 00:27:48,410
Tốt lắm.

648
00:27:48,440 --> 00:27:49,610
Chúc mừng anh.

649
00:27:49,640 --> 00:27:50,880
Cảm ơn cô.

650
00:27:50,910 --> 00:27:52,480
Tôi đang rất cần một người giúp việc.

651
00:27:52,510 --> 00:27:53,810
Oh.

652
00:27:53,850 --> 00:27:55,550
Anh gọi đến đúng nơi rồi đấy.

653
00:27:55,580 --> 00:27:57,080
Anh cho tôi biết tiêu chuẩn
mà anh đang tìm kiếm không?

654
00:27:57,120 --> 00:27:59,490
Tiêu chuẩn người làm hả?
Hỏi hay lắm.

655
00:28:00,490 --> 00:28:02,720
Anh muốn một người có thể
bắt đầu ngay hôm nay.

656
00:28:02,760 --> 00:28:03,990
Cô ta phải bắt đầu làm việc ngay hôm nay.

657
00:28:04,020 --> 00:28:06,490
Thôi đi!
Marisol là bạn cô mà.

658
00:28:06,530 --> 00:28:08,560
Và anh thích dân Puerto Ricans.

659
00:28:08,600 --> 00:28:09,750
Nói đi!

660
00:28:09,750 --> 00:28:10,960
Và tôi thích người Puerto Ricans...

661
00:28:10,960 --> 00:28:11,870
Vì lý do nào đó.

662
00:28:11,870 --> 00:28:16,270
Tôi có một người đang
rất sẵn sàng làm việc,

663
00:28:16,300 --> 00:28:17,770
và tôi nghĩ cô ấy rất hợp với anh.

664
00:28:17,800 --> 00:28:18,940
Cô ấy bảo có người.

665
00:28:18,970 --> 00:28:20,510
Tên cô ấy là Ruth Rodriguez.

666
00:28:20,540 --> 00:28:22,110
Ruth Rodriguez.

667
00:28:22,140 --> 00:28:24,840
- Nên tôi cần địa chỉ của anh...
- Dẹp đi!

668
00:28:24,880 --> 00:28:26,580
Thưa anh?

669
00:28:26,610 --> 00:28:29,310
Alô?

670
00:28:37,060 --> 00:28:38,320
Mẹ có thời gian không?

671
00:28:38,360 --> 00:28:41,190
Có chứ.

672
00:28:43,860 --> 00:28:46,530
Chuyện gì thế con?

673
00:28:46,570 --> 00:28:49,440
Đây là dây chuyền
thiên thần hộ mệnh của con.

674
00:28:49,470 --> 00:28:53,610
Bố đã tặng nó cho con.

675
00:28:53,640 --> 00:28:56,010
Con muốn em con có được nó.

676
00:28:56,040 --> 00:28:58,480
Để may mắn.

677
00:28:58,510 --> 00:29:01,710
Con thật tốt bụng.

678
00:29:01,750 --> 00:29:06,220
Mẹ nghe này, con nghĩ là
mình nổi giận bởi vì...

679
00:29:06,250 --> 00:29:10,190
con cảm thấy như mẹ đang bắt đầu
một gia đình mới mà không có con.

680
00:29:10,220 --> 00:29:12,960
Và con thấy buồn lắm.

681
00:29:12,990 --> 00:29:15,730
Mẹ hiểu điều đó mà.

682
00:29:17,760 --> 00:29:20,070
Con cũng sắp bắt đầu
một cuộc sống mới với Remi.

683
00:29:20,100 --> 00:29:21,830
Mà không có mẹ.

684
00:29:21,870 --> 00:29:24,540
Điều đó cũng khiến mẹ buồn lắm.

685
00:29:24,880 --> 00:29:29,710
Con xin lỗi mẹ vì đã phản ứng thái quá.

686
00:29:29,740 --> 00:29:32,810
Con là con gái mẹ.
Dĩ nhiên con phải làm thế rồi.

687
00:29:32,850 --> 00:29:33,980
Mẹ nào con nấy mà.

688
00:29:35,680 --> 00:29:37,650
Bọn con sẽ không kết hôn
nếu mẹ không muốn.

689
00:29:37,680 --> 00:29:39,080
Oh...

690
00:29:39,120 --> 00:29:40,460
Giờ thì mẹ không có quyền quyết định nữa. 

691
00:29:40,460 --> 00:29:43,050
Con đã lớn rồi.

692
00:29:44,120 --> 00:29:46,830
Nhưng dù sao đi nữa
thì mẹ sẽ vẫn yêu con.

693
00:29:48,390 --> 00:29:50,160
Con cũng yêu mẹ.

694
00:29:50,200 --> 00:29:53,330
Mẹ sẽ nhớ con nhiều lắm.

695
00:29:53,370 --> 00:29:56,200
Con cũng thế.

696
00:29:56,240 --> 00:29:58,370
Ruth Rodriguez hả?

697
00:29:59,370 --> 00:30:00,610
Ruth Rodriguez cơ đấy?!

698
00:30:00,640 --> 00:30:03,040
Chúa ơi, cuộc điện thoại đó là cô bày trò sao?

699
00:30:03,080 --> 00:30:04,540
Đáng lẽ cô phải giao việc đó cho tôi chứ.

700
00:30:04,580 --> 00:30:06,610
Tôi! Carmen Luna!

701
00:30:06,650 --> 00:30:08,410
Vậy nên cô chơi chiêu thử tôi à?

702
00:30:08,450 --> 00:30:09,880
Ừ. Và cô không vượt qua được.

703
00:30:11,720 --> 00:30:13,620
Tôi cứ tưởng chúng ta là bạn chứ.

704
00:30:13,650 --> 00:30:14,750
Um...

705
00:30:14,790 --> 00:30:16,190
Tôi đã để cô sống ở đây.

706
00:30:16,220 --> 00:30:18,290
Tôi cho cô ăn.
Dĩ nhiên tôi là bạn cô rồi.

707
00:30:18,320 --> 00:30:20,690
Vậy tại sao cô lại khó dễ
về chuyện tìm việc cho tôi thế?

708
00:30:20,730 --> 00:30:22,690
Vì cô là một người giúp việc tệ hại!

709
00:30:22,730 --> 00:30:24,560
Thì sao?

710
00:30:24,600 --> 00:30:26,900
Cô thậm chí còn không chối à?

711
00:30:26,930 --> 00:30:28,370
Sao lại chối chứ?

712
00:30:28,400 --> 00:30:30,440
Cô không nghĩ tôi hát dở là được.

713
00:30:30,470 --> 00:30:32,970
Vấn đề nằm ở đó đấy.
Cô chả quan tâm.

714
00:30:33,010 --> 00:30:35,610
Ai quan tâm đến việc trở thành
người giúp việc tốt chứ?

715
00:30:35,640 --> 00:30:39,580
Rất nhiều người!
Zoila, Rosie.

716
00:30:39,610 --> 00:30:42,610
Tôi làm giỏi hay không
sao lại ảnh hưởng đến cô chứ?

717
00:30:42,650 --> 00:30:44,620
Carmen!

718
00:30:44,650 --> 00:30:47,590
Đây là đại lý sắp xếp việc làm.
Nghề kiếm sống của tôi đấy.

719
00:30:47,620 --> 00:30:49,620
Oh.

720
00:30:49,660 --> 00:30:51,620
Muốn tồn tại lâu dài
thì phải có danh tiếng.

721
00:30:51,660 --> 00:30:55,090
Nếu cô làm không tốt
thì sẽ ảnh hưởng đến tôi.

722
00:30:55,130 --> 00:30:56,760
Tôi đoán thế.

723
00:30:56,800 --> 00:31:00,630
Carmen, cô là diva,
và chúng tôi rất thích điều đó,

724
00:31:00,670 --> 00:31:02,430
nhưng cô không thể lúc nào
cũng chỉ nghĩ đến mình được.

725
00:31:05,100 --> 00:31:06,510
Được rồi.

726
00:31:07,670 --> 00:31:09,640
Cô không cần phải tìm việc cho tôi.
Tôi hiểu mà.

727
00:31:09,680 --> 00:31:11,610
Thật sao?

728
00:31:11,640 --> 00:31:13,650
Tôi rất tự hào về cô vì đã
làm công việc này, Marisol,

729
00:31:13,680 --> 00:31:15,350
và tôi không muốn liên lụy
đến cô, được chứ?

730
00:31:15,380 --> 00:31:17,680
Nên tôi sẽ tự tìm việc.

731
00:31:17,720 --> 00:31:19,480
Tôi chắc là cô sẽ tìm được thôi.

732
00:31:19,520 --> 00:31:23,220
Cho đến lúc đó thì tôi vẫn sẽ ở lại đây.

733
00:31:30,590 --> 00:31:32,460
Anh rất tự hào vì em
chấp nhận ghé qua đây.

734
00:31:32,500 --> 00:31:35,000
Từ "tự hào" bị xé khỏi từ điển của em rồi.

735
00:31:35,030 --> 00:31:36,600
Em đang làm gì thế?

736
00:31:36,630 --> 00:31:39,170
Em không muốn có ai
thấy em ở cái nơi báng bổ này!

737
00:31:39,200 --> 00:31:42,140
Vợ à, ai đến đây cũng đều có
chung mục đích cả thôi.

738
00:31:42,170 --> 00:31:43,470
Không có gì phải hổ thẹn cả.

739
00:31:43,510 --> 00:31:45,670
Được thôi.

740
00:31:45,710 --> 00:31:47,480
Tới luôn đi.

741
00:31:47,510 --> 00:31:49,650
Tinh thần phải thế chứ.

742
00:31:56,150 --> 00:31:57,950
Ahh.

743
00:31:57,990 --> 00:32:00,860
Trông có vẻ không được thoải mái cho lắm.

744
00:32:00,890 --> 00:32:03,130
Ừ. Đúng là một gã may mắn.

745
00:32:03,160 --> 00:32:04,960
Em thích loại nào?

746
00:32:04,990 --> 00:32:06,830
Uh, còng tay?

747
00:32:06,860 --> 00:32:09,500
Roi da? Bóng Ballgag?

748
00:32:09,530 --> 00:32:12,000
Cây roi quất.

749
00:32:12,040 --> 00:32:15,140
Hồi còn con gái em thích cưỡi ngựa lắm.

750
00:32:15,170 --> 00:32:16,170
Em biết xài cái đó không?

751
00:32:16,210 --> 00:32:17,210
Xài trên ngựa thì biết.

752
00:32:22,920 --> 00:32:27,700
Có thể nếu chúng ta
tìm được một phòng riêng...

753
00:32:28,250 --> 00:32:30,390
Evelyn Powell?

754
00:32:32,060 --> 00:32:35,160
Là tôi đây. Mitzy đây.
Thuộc hội lịch sử ấy?

755
00:32:35,190 --> 00:32:37,190
Rồi xong...

756
00:32:37,230 --> 00:32:39,230
Bình tĩnh. Cô ta cũng ở đây mà.
Không có gì phải xấu hổ hết.

757
00:32:41,660 --> 00:32:42,730
Chào, Mitzy.

758
00:32:42,770 --> 00:32:44,800
Cái chuyện chân cẳng gì đó là sao thế?

759
00:32:46,070 --> 00:32:48,170
Mấy người làm gì trong căn nhà đó thế hả?

760
00:32:57,910 --> 00:33:00,920
Tôi rất vui vì cô đã ghé qua.

761
00:33:00,950 --> 00:33:02,380
Chuyện với nhà Stappords thế nào rồi?

762
00:33:02,420 --> 00:33:03,850
Thì...

763
00:33:03,890 --> 00:33:05,650
Vì tôi rất vui khi giúp cô
được làm việc ở nhà đó.

764
00:33:05,690 --> 00:33:06,720
Tôi chắc là cô sẽ rất thích mà.

765
00:33:06,760 --> 00:33:08,520
Tôi buộc phải nghỉ.

766
00:33:08,560 --> 00:33:10,260
- Gì cơ?
- Tôi xin lỗi.

767
00:33:10,290 --> 00:33:11,560
Chị có thể giúp tôi
tìm việc khác được không?

768
00:33:11,590 --> 00:33:13,030
Chờ đã, có chuyện gì thế?

769
00:33:13,060 --> 00:33:17,530
Cô Stappord đòi hỏi ở tôi nhiều quá.

770
00:33:17,570 --> 00:33:18,670
Thật sao?

771
00:33:18,700 --> 00:33:20,570
Cô ấy chưa từng đối xử với tôi như thế.

772
00:33:20,600 --> 00:33:23,570
Không. Tôi chắc là vậy rồi.

773
00:33:23,610 --> 00:33:26,510
Tôi chắc chỉ là hiểu lầm thôi.

774
00:33:26,540 --> 00:33:27,940
Cứ để tôi gọi cho cô ấy.

775
00:33:27,980 --> 00:33:30,950
Đừng. Tôi không muốn làm lớn chuyện.

776
00:33:30,980 --> 00:33:32,580
Tôi chỉ muốn đi chỗ khác làm thôi.

777
00:33:32,620 --> 00:33:34,580
Mà thậm chí không
cố gắng giải quyết vấn đề à?

778
00:33:34,620 --> 00:33:37,290
Tôi không nghĩ là chuyện đó
có thể giải quyết được đâu.

779
00:33:37,320 --> 00:33:40,190
Tôi xin lỗi.

780
00:33:40,220 --> 00:33:42,020
Blanca, tôi có thể cho cô một lời khuyên không?

781
00:33:42,060 --> 00:33:43,590
Mm-hmm.

782
00:33:43,630 --> 00:33:47,460
Khi chủ đòi hỏi rất nhiều ở cô,

783
00:33:47,500 --> 00:33:49,060
thì đổi lại cô cũng được phép
đòi hỏi một điều gì đó.

784
00:33:49,100 --> 00:33:50,600
Thật sao?

785
00:33:50,630 --> 00:33:55,150
Đôi lúc bên trong sự rắc rối
chính là cơ hội của chúng ta.

786
00:34:03,650 --> 00:34:07,420
Chào em. Có chuyện gì thế?

787
00:34:07,450 --> 00:34:09,950
Chúng ta không cần phải kết hôn ngay lập tức.

788
00:34:09,990 --> 00:34:11,120
Gì cơ?

789
00:34:11,150 --> 00:34:12,650
Tụi mình có thể đính hôn,

790
00:34:12,690 --> 00:34:15,590
rồi trong khoảng một năm thì
chúng ta sẽ đám cưới hoành tráng,

791
00:34:15,630 --> 00:34:16,930
và xây dựng gia đình ở đó.

792
00:34:19,800 --> 00:34:21,000
Nghe có vẻ tuyệt lắm.

793
00:34:21,030 --> 00:34:24,230
Vậy... anh không phiền nếu phải chờ đợi à?

794
00:34:24,270 --> 00:34:27,240
Dĩ nhiên rồi. Bất cứ điều gì em muốn.

795
00:34:28,870 --> 00:34:31,510
Nhưng anh sẽ không nói dối,
có một chuyện mà...

796
00:34:31,540 --> 00:34:35,710
anh rất rất trông chờ.

797
00:34:35,750 --> 00:34:40,580
Có lẽ chuyện đó thì khỏi đợi gì hết.

798
00:34:47,690 --> 00:34:48,820
Tạ ơn Chúa.

799
00:35:00,370 --> 00:35:03,210
<i>...nói với em là đừng lo.</i>

800
00:35:03,240 --> 00:35:05,840
<i>Anh bảo là anh sẽ lo liệu mọi chuyện.</i>

801
00:35:05,880 --> 00:35:08,010
<i>Được rồi, vậy thì tại sao
cảnh sát lại đến đây và hỏi về...</i>

802
00:35:08,040 --> 00:35:09,540
<i>Ý em là...</i>

803
00:35:12,480 --> 00:35:17,050
Uh, em sẽ gọi lại cho anh sau.
Em phải đi đây.

804
00:35:17,090 --> 00:35:20,520
Blanca, vào đi.

805
00:35:20,560 --> 00:35:23,130
Chào chị. Xin lỗi.
Tôi có làm gián đoạn chuyện gì không?

806
00:35:23,160 --> 00:35:24,830
Uh...

807
00:35:24,860 --> 00:35:27,560
Uh, không.
Là, um... Michael ấy mà.

808
00:35:28,870 --> 00:35:30,570
Anh ấy sẽ về muộn hơn dự định.

809
00:35:30,600 --> 00:35:31,700
Oh.

810
00:35:31,730 --> 00:35:35,140
Vậy tôi có thể giúp gì cho cô?

811
00:35:35,170 --> 00:35:38,910
Mẹ tôi cũng là người giúp việc.

812
00:35:38,940 --> 00:35:40,980
Gì cơ?

813
00:35:41,010 --> 00:35:45,680
Đúng thế, bà ấy làm việc đó
để tôi không phải khổ như bà.

814
00:35:45,720 --> 00:35:48,180
Và trước khi mất, bà bắt tôi
hứa rằng phải vào đại học...

815
00:35:48,220 --> 00:35:49,680
và có một cuộc sống thành đạt.

816
00:35:49,720 --> 00:35:53,690
Bà ấy là một người mẹ rất tốt.

817
00:35:53,720 --> 00:35:55,490
Đúng thế.

818
00:35:55,530 --> 00:35:58,760
Và tôi đang cố giữ đúng lời hứa của mình.

819
00:35:58,800 --> 00:36:02,230
Nhưng điều đó rất khó khăn.
Đại học cần rất nhiều tiền.

820
00:36:02,270 --> 00:36:06,770
Tiền sách, học phần, lệ phí tuyển sinh...

821
00:36:06,800 --> 00:36:09,500
Tôi ước gì mình có học bổng.

822
00:36:09,540 --> 00:36:10,770
Nhưng tôi không có.

823
00:36:10,810 --> 00:36:14,710
Oh.

824
00:36:14,740 --> 00:36:17,280
Có lẽ nếu cô đồng ý
quay lại đây làm việc...

825
00:36:17,310 --> 00:36:19,050
thì tôi có thể tăng lương cho cô.

826
00:36:19,080 --> 00:36:22,420
Chắc là phải tăng nhiều lắm đấy.

827
00:36:22,450 --> 00:36:26,520
Dĩ nhiên rồi.

828
00:36:26,560 --> 00:36:28,090
Cô sẽ đủ tiền trả học phí,

829
00:36:28,120 --> 00:36:31,060
hoàn thành bậc đại học,
và khiến mẹ cô tự hào.

830
00:36:31,090 --> 00:36:34,630
Tôi sẽ rất biết ơn chị vì điều đó.

831
00:36:34,660 --> 00:36:37,600
Thật đấy, tôi sẽ rất biết ơn và...

832
00:36:37,630 --> 00:36:39,570
im lặng.

833
00:36:42,570 --> 00:36:46,580
Tôi sẽ đi lấy sổ séc.

834
00:36:58,140 --> 00:36:59,870
Ông Powell?

835
00:36:59,910 --> 00:37:01,670
Tôi nói chuyện với ông
một chút được không?

836
00:37:01,710 --> 00:37:05,210
Vì Evelyn đã lơ tôi nên
có ai nói chuyện thì tốt quá.

837
00:37:06,650 --> 00:37:07,810
Tôi có thể giúp gì cho cô.

838
00:37:07,850 --> 00:37:09,110
Tôi có vài tin tốt.

839
00:37:09,150 --> 00:37:11,550
Và vài tin không tốt lắm.

840
00:37:16,960 --> 00:37:20,220
Alô?

841
00:37:20,260 --> 00:37:21,490
Marisol, tạ ơn Chúa vì cô đã nghe máy.

842
00:37:21,530 --> 00:37:23,230
- Adrian.
- Tôi cần người giúp việc.

843
00:37:23,260 --> 00:37:24,800
Valentina thì sao?

844
00:37:24,830 --> 00:37:26,460
Cổ đính hôn rồi.

845
00:37:26,500 --> 00:37:28,570
Tuyệt quá!

846
00:37:28,600 --> 00:37:30,170
Thảm họa thì đúng hơn!

847
00:37:30,200 --> 00:37:31,670
Cô ta bỏ rơi chúng tôi
ngay lúc tồi tệ nhất.

848
00:37:31,700 --> 00:37:33,070
Vậy sao?

849
00:37:33,100 --> 00:37:34,300
Oh, Evelyn đang nổi điên với tôi.

850
00:37:34,340 --> 00:37:35,410
Thêm vụ này nữa thì bả phá nhà mất.

851
00:37:35,440 --> 00:37:37,270
Cô phải giúp tôi.

852
00:37:37,310 --> 00:37:38,910
Tôi không chắc là mình có ai...

853
00:37:38,940 --> 00:37:40,640
đáp ứng đủ tiêu chuẩn của Evelyn đâu.

854
00:37:40,680 --> 00:37:43,080
Thật ra thì, Evelyn thích la hét
với mấy cô hầu gái lười biếng.

855
00:37:43,110 --> 00:37:44,280
Vợ tôi thích chuyện đó lắm.

856
00:37:44,320 --> 00:37:45,480
Thật sao?

857
00:37:45,520 --> 00:37:47,250
Cô có thể đưa ai đó đến đây
ngay sáng mai được không?

858
00:37:52,860 --> 00:37:55,590
Tôi nghĩ là có thể đấy.

859
00:37:55,630 --> 00:37:57,800
Thế chứ!

860
00:37:57,830 --> 00:38:00,210
Được rồi, con yêu.
Đi tắm thôi.

861
00:38:00,210 --> 00:38:02,270
Blanca, cô thu dọn ở đây...

862
00:38:02,300 --> 00:38:03,370
trong lúc tôi tắm cho Katy nhé?

863
00:38:03,400 --> 00:38:05,940
- Chắc rồi, thưa cô Stappord.
- Yay!

864
00:38:06,210 --> 00:38:12,340
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Mèo Mập Mưu Mô - Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

865
00:38:12,340 --> 00:38:18,470
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne - Mèo Mập Mưu Mô<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

866
00:38:40,060 --> 00:38:42,240
Chúng ta về nhà rồi.

867
00:38:42,270 --> 00:38:44,010
Mẹ thích chứ?

868
00:38:44,040 --> 00:38:46,980
Mm. Mẹ thích lắm.

869
00:38:49,050 --> 00:38:50,650
Rất sạch sẽ.

870
00:38:50,680 --> 00:38:53,050
Con đi chơi đi.
Để mẹ làm quen với nhà cửa.

871
00:38:55,570 --> 00:38:58,660
Em... thấy ấn tượng không?

872
00:38:58,690 --> 00:39:02,030
Em không biết nữa.
Anh có thuê ai không?

873
00:39:02,060 --> 00:39:03,890
Không hề.

874
00:39:03,930 --> 00:39:07,030
Vậy thì em bị ấn tượng mạnh luôn ấy.

875
00:39:07,070 --> 00:39:10,200
Anh làm tốt lắm, anh Spence.

876
00:39:10,240 --> 00:39:13,040
Cảm ơn, cô Spence.

877
00:39:15,710 --> 00:39:18,580
Dượng ơi, cô Zoila để chiếc xe
Hot Wheels của con ở đâu thế?

878
00:39:18,610 --> 00:39:20,850
Zoila?

879
00:39:20,880 --> 00:39:22,450
Cô ấy ghé qua đưa vài món điểm tâm ấy mà.

880
00:39:22,480 --> 00:39:24,620
Uh... con kiểm tra thùng để đồ chơi thử xem.

881
00:39:24,650 --> 00:39:25,780
Chờ đã.

882
00:39:27,550 --> 00:39:29,350
Zoila đã dọn dẹp cả căn hộ này à?

883
00:39:29,390 --> 00:39:30,860
Không.

884
00:39:30,890 --> 00:39:32,660
- Cô Carmen cũng có giúp nữa.
- Cảm ơn nha con trai.

885
00:39:32,690 --> 00:39:37,630
Miguel, con về phòng chơi đi nhé?

886
00:39:42,670 --> 00:39:44,370
Được rồi, được rồi.

887
00:39:46,000 --> 00:39:49,270
Trước khi em nổi cáu...

888
00:39:49,970 --> 00:39:53,880
Thật sự...
Thời gian vừa qua rất khó khăn.

889
00:39:55,150 --> 00:39:57,820
Anh dẹp đi!

890
00:39:57,850 --> 00:39:59,980
Anh bảo bạn em dọn nhà cho anh sao?

891
00:40:00,020 --> 00:40:02,290
- Không, họ tự đề nghị mà.
- Đáng lẽ anh nên từ chối chứ!

892
00:40:02,320 --> 00:40:03,820
Nhưng anh không thuê ai cả.
Không phải em muốn thế sao?

893
00:40:03,860 --> 00:40:06,660
Điều là em muốn là anh hãy
trưởng thành lên một chút.

894
00:40:06,690 --> 00:40:09,160
Và chăm lo mọi chuyện như một người lớn.

895
00:40:09,190 --> 00:40:11,630
Được rồi.

896
00:40:11,660 --> 00:40:14,000
Em nói đúng.
Anh đã phạm sai lầm.

897
00:40:14,030 --> 00:40:16,730
Khi em kết hôn với Ernesto,

898
00:40:16,770 --> 00:40:18,240
em biết là mình có thể
trông cậy vào anh ấy.

899
00:40:18,270 --> 00:40:20,000
Em có thể trông cậy vào anh mà, Rosie.

900
00:40:20,040 --> 00:40:21,270
Vậy thì chứng minh đi!

901
00:40:21,310 --> 00:40:23,470
Anh sẽ chứng minh. Nhưng nghe này,
anh không phải là Ernesto.

902
00:40:25,240 --> 00:40:28,110
Thật không công bằng khi em cứ
so sánh anh với cái người đã chết đó.

903
00:40:31,000 --> 00:40:35,200
<FONT COLOR="#3AE7D3">CHÀO MỪNG ĐẾN NƯỚC MỸ

904
00:40:37,720 --> 00:40:39,360
Cảm ơn.

905
00:40:39,390 --> 00:40:40,690
Hộ chiếu của anh đâu?

906
00:40:40,730 --> 00:40:44,660
Chào sĩ quan.
Hộ chiếu của tôi đây.

907
00:40:44,700 --> 00:40:46,100
Ernesto Falta...

908
00:40:46,130 --> 00:40:47,730
Mục đích anh đến Mỹ là gì?

909
00:40:49,460 --> 00:40:51,510
Tôi đến thăm vợ mình.

910
00:40:51,870 --> 00:40:53,600
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#0033FF">facebook.com/cavesubbingteam

