Nghe nè, Bones, tôi đang cố nói là
Caroline đã gặp rất nhiều rắc rối
để cô có cuộc gặp riêng
với cha của cô,
rồi giờ, cô nói là cô không muốn.
Các nhà giam liên bang
đã có sẵn khu vực thăm rồi.
Vâng, cách nhau tấm kính dày 5 tấc.
Ý tôi là, giờ cô có thể trao cho
cha cô, cô biết đó, một cái ôm!
Tôi không yêu cầu
được đối xử đặc biệt, Booth.
Vì cô không cần phải làm thế,
bởi vì cô rất  đặc biệt!
Và cô tính nói với tôi là...
Whoa, chuyện gì đã xảy ra
cho bất kể thứ gì đang bị chảy ra
trên vô lăng
và...mấy thứ khác vậy?
Là nữ,
khoản 45-49.
Xương chậu cho thấy
cô ấy đã từng sinh con.
Hey, Bones, nhìn nè...
đã kết hôn, đúng không?
Nhẫn cưới...
cũng có thể.
Đừng có mải miết tìm ở dưới đất như thế.
Sao anh lại quan tâm
đến mối quan hệ
giữa tôi và cha tôi thế, Booth?
Anhh đã rất hân hoan
khi bắt được ông ấy
và tống ông ấy vào tù còn gì.
Thôi được, nghe nè,
Bones, cô biết không,
đó không phải là hân hoan,
được chưa?
Đó là chức trách của tôi.
Nguyên nhân của vụ nổ
có phải là bom không?
Well, để coi,
nóc xe bị bong ra,
-cùng với cửa xe và...
-Tôi đang hỏi anh ta mà.
Chúng tôi tìm thấy dư lượng của thuốc nổ
trong xe và các mảnh kim loại
trong bụi cây.
-Cái gì đây, một loại pile bom à?
-Tôi không chắc lắm
cho đến khi đơn vị bom mìn
đưa chiếc xe về phòng thí nghiệm.
Không, họ không thể lấy chiếc xe được.
Có nhiều tro cốt bị cháy dính bên trong
chiếc xe
chúng không thể bị tổn hại được
Tôi phải gọi điện và lấy...
Chiếc xe này sẽ được
mang về viện Jeffersonian.
Đội bom mìn của anh có thể
xem chúng ở đó.
Tôi sẽ...gọi một cuộc điện thoại?
Được rồi,
anh đi gọi điện thoại của anh đi.
Bones, coi nào, cô hơi
có chút khó chịu đó.
Có lẽ cô muốn nói rõ.
-Nhìn này, Booth.
Là một cái mặt dây chuyền.
Aw, đó...
có thể là con gái của cô ấy.
Ai lại muốn cho nổ tung
một bà mẹ huấn luyện bóng đá chứ?
Bones Season 3 Episode 2
Soccer Mom in The Mini Van
Translate by Bích Hoa & Nhox Tee
Edit By ntphu.683
SubTeam Bằng Chứng Vô Hình
facebook.com/bangchungvohinh2014
Này, Có 1 hộp sọ cần tôi để tái
tạo lại khuôn mặt phải không?
Chị cứ tự nhiên.
Oh, tuyệt.
Chị phải làm việc với những thứ này sao?
Chị luôn ghét trò xếp hình.
Hodgins, trước khi chúng ta
tách được cánh tay ra khỏi vô lăng,
có lẽ anh sẽ muốn kiểm tra
mấy đầu móng tay
để lấy tạp chất trong đó.
-Cô biết là tôi muốn mà.
Oh, my God.
Không phải anh cần phải đợi
đội bom mìn đến
trước khi anh lấy mẫu
chất nổ sao?
Tôi chỉ lấy đủ
để xác minh lại kết luận thôi.
Hãy nhớ rằng, bọn họ
là quan chức chính phủ.
Nè, anh cũng là quan chức chính
phủ đó, cưng ạ.
Chỉ trên danh nghĩa thôi.
Anh là người có tâm huyết, Một nhà
khoa học chân chính không bị co vòi
bỏi các thế lực khác.
Tránh xa khỏi cái xe
cho đến khi đội bom mìn đến, Hodgins.
-Nhưng...
-Đi ra.
Được thôi. Tôi đi kiểm tra
mấy cái móng tay đây.
Chúng ta có thể xác định được danh tính
của nạn nhân không?
Ờ thì, đây là
hộp sọ.
Tôi giỏi thật đấy, nhưng...
Tôi không giỏi đến thế đâu.
Cậu có thể dùng cái này.
Một mẫu lưỡi,
tóc và...
mô não.
Okay. Nếu có ai đó cần tôi
Thì tôi đi nôn đây,
rồi sau đó là làm ít việc giấy tờ.
Okay, đây là
Đặc vụ Frost
từ đơn vị bom mìn.
Booth lôi tôi khỏi
một buổi hẹn ăn trưa quan trọng.
Mất hàng tháng trời
mới lên lịch hẹn được.
Nên là một vụ hay ho, Booth.
Cô ấy sẽ làm việc với cậu, Hodgins.
Ừ, cám ơn.
Ủa? Không phải. Um,hm?
Hodgins.
Tiến...Tiến sĩ.
Chúng ta... được chứ?
Anh vừa nói gì cơ?
-Là...
-Anh ấy là Dr. Jack Hodgins.
Angela...
Montenegro.
Tôi tái tạo lại cấu trúc khuôn mặt.
Và anh ấy.
Mm.
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi sẽ cần anh phục hồi lại
tất cả những hạt bụi kim loại,
rồi tôi còn cần
một cái khay hóa học
- với dung dịch đệm hóa học.
- Dung dịch đệm hóa học .
Ừ, tôi biết mà.
Cô có muốn điện phân chúng ?
-Anh làm được sao?
-Oh, được chứ.
Và nó sẽ tốn nhiều thời gian,
Để Angela
-và tôi có một bữa tối riêng tư.
-Mm.
Mấy cái giấy phép bị hư hết cả rồi,
nhưng chúng ta có thể tra theo số khung
trên xe, nó được đang ký dưới tên
Jeremy Nash, ở Culpepper, Virginia.
Anh ta trông quen quá.
Nạn nhân mang theo rất nhiều đồ:
quần áo, vật dụng cá nhân.
Một cuốn album hình
Phần lớn các tấm hình
đã bị cháy nhưng người
đàn ông trong tấm hình
này có thể là Nash
Cô ấy đóng gói hành lý,
vật lưu niệm và mọi thứ,
và bỏ đi trên một chiếc xe?
Có vẻ như Bà Nash
đang rời bỏ Ông Nash
Oh, God, tôi ghét mấy vụ án gia đình quá.
Được rồi, đi nói chuyện
với ông chồng thôi
Không được.
Tôi phải đi gặp cha tôi.
-Bây giờ?
-Anh và Caroline
đã gặp rất nhiều rắc rối để dàn xếp cuộc
gặp này. tôi không thích thành kẻ vô ơn.
Nhưng...
Tôi sẽ đi nói chuyện với, um...
ông chồng một mình.
Rồi đó, Max, vào đi.
Ooh, trời.
Những cái ghế thật sự.
Thật tốt khi có được
một cô con gái giỏi giang.
Booth làm thế,
không phải tôi.
Vậy, con cám ơn nó dùm ta.
Ta lúc nào cũng thích Booth.
Người tốt nhất
trong những người từng bắt ta.
Thật cảm động.
Có lẽ, con thích như thế này
ta ngồi trong đây.
Ta cuối cùng cũng
phải theo luật.
Điều đó khiến tôi kém hơn ông bởi vì tôi
nghĩ mọi người nên tuân theo luật pháp?
Con đang giận.
Tất nhiên là tôi phải giận.
Cha tôi là một tên tội phạm.
Không, ngoài vòng pháp luật.
Hai cái khác nhau.
Tôi không nhận ra sự khác biệt
tinh tế đến thế,
và, tôi cho rằng, cả những
nạn nhân của ông cũng vậy.
Ta biết con muốn
một cái gì đó...
một câu chuyện hay, rõ ràng
để đặt ta vào
theo quan điểm của con,
nhưng chuyện không diễn ra như thế.
Ông có thể thử mà.
Tôi không đáng được thế sao?
Ta nghĩ ta luôn có vấn đề
với chính quyền
Ta thấy ta lúc nào cũng chống lại
cái thể chế này giống như Robin Hood
Ông có nhận ra là mình rất nực cười không?
Ông ở đây vì tội
giết một phó giám đốc của FBI
Hắn là một tên phản bội, một kẻ giết người
và hắn tính giết con.
ông còn bỏ rơi tôi và Russ
khi tôi mới 15
Nhưng đó là để bảo vệ con
chúng đang đuổi theo chúng ta
Bởi vì ông là một tên tội phạm.
Ngoài vòng luật pháp.
Thấy chưa? ta biết là
con sẽ không hiểu.
Ông biết gì không? Ông đúng rồi.
Là lỗi của tôi khi mong đợi
chúng ta có thể vượt qua...
Chúng ta có thể qua được.
Chúng ta làm được.
Tòa án sẽ quyết định
trừng phạt ta như thế nào.
Nhưng giờ? Ở đây?
Coi nào, chúng ta có thể
làm bất kỳ thứ gì chúng ta muốn.
Bộ bài ông yêu cầu đây.
Tôi phải đi đây.
-Đợi đã con. Cái này là cho chúng ta.
-Sao chứ?
Coi nào, con còn nhớ chúng ta từng chơi
trò này khi con mới năm tuổi không?
-Blitz?
-Blitz. Blitz..
Tới đây, và chơi vài ván nào.
Ông luôn luôn thắng tôi.
Tôi cũng nhớ rằng một người cha tốt
thi thoảng sẽ nhường cho con trẻ thắng.
Ta không tin vào việc khích lệ hay đại loại
thế, uh, toàn là thứ tự trọng tào lao.
Con muốn thắng, tự giành lấy.
Đó là lý do con rất giỏi
trong việc con làm hiện giờ,
bởi vì con biết là
không ai cho không con thứ gì.
Vậy ông là một người ta cha tốt?
Thì, có lẽ cũng không tệ như con nghĩ.
Thế nào con, một ván thôi?
Coi nào.
Cứ báo tôi biết nếu ông
còn cần thêm gì nũa.
Khoang !... vớ.
Vớ đó, con biết không? Loại, uh...
có bảo vệ gang bàn chân ấy.
Ta có thể đứng chờ phát thức ăn lâu hơn.
Một quả bom?
Vâng, tôi rất tiếc.
Anh với vợ mình  có vấn đề gì không?
Sao ? Vấn đề gì chứ?
À, cô ấy ra đi với rất nhiều
đồ vật cá nhân.
Album hình,
và quần áo.
những thứ đó là cho
căn hộ mới của Celia.
Cô ấy đang mang quần áo của nó,
và những vật để trang trí lại...
Anh là FBI mà, trời đất ơi!
Anh không biết ai đã làm việc này sao?
-Đây là vụ án đầu tiên của anh sao?
- Xin bình tĩnh lại
Okay ?
Tôi đến đây chỉ để giúp đỡ thôi,
Ông Nash à, chỉ thế thôi.
Tôi phải nói với Celia thế nào đây?
Làm sao tôi... nói với con tôi đây?
Bọ cánh cứng ăn xác chết.
Chúng làm sạch xương
bằng cách ăn hết chỗ thịt cháy
Nhưng chúng sẽ để
lại những mảnh bom mà cô cần
Thú vị và lạ kỳ
Bọn chúng là của tôi đó.
Không ngạc nhiên chút nào.
Hey. Chào.
Cuộc viếng thăm của cô...
Không dính dáng gì đến vụ án, Hodgins...
Zack, vai trái của cô ấy vỡ nát,
Nhưng vẫn cho thấy bằng chứng
của những vết thương cũ
Tôi cần bộ xương sạch nhanh nhất có thể.
Tôi cũng muốn cậu xem xét
xương ức nữa.
Những cái bóng này trông như vết rổ
Cô đã xác minh được
loại bom nào chưa?
Tôi vẫn đang kiểm tra chéo các mảnh vỡ
và đợi những thứ
mà các con bọ này bỏ lại
Vậy Dr. Hodgins chỉ...
ở đó bầu bạn với cô?
Gì chứ? Đâu có.
Tôi đang làm việc đó chứ.
Rất Cần mẫn.
Tôi định đi ngay đây và làm việc...
...cần mẫn ở nơi-nơi khác,
vậy nên...
Hey.
Em làm gì ở dưới này thế?
Uh, phân tích hình tượng
cho vụ án Con Trai Bà Quả Phụ.
cho đến khi ai đó cần đến em
cho vụ đánh bom
Nghe nè, Angie, à,
Đặc vụ Frost là- là đồng nghiệp,
và anh là một chuyên gia,
Vậy đó, thế nên,
cái vụ lắp bắp và mấy các cái khác,
Ý anh là, đó không...
Điều đó không...anh... nó...
Em biết đó, nó...
không phải ý muốn.
Nó là... việc của thể xác.
Yeah, lại nói sai rồi.
Thế này, anh không phủ nhận
là cô ấy rất cuốn hút.
Oh, rất hấp dẫn.
Sao?
Quả bom đến từ đội bom mìn.
Cô ấy rất hấp dẫn.
Ừ, anh biết--ý anh là...
Nghe này, Jack,
Em thật sự không quan tâm
đến chuyện diễn ra trong đũng quần của anh.
miễn là nó cứ ở yên trong đó.
Em có biết ai mới là người
thật sự hấp dẫn không?
Là em.
Em thật sự...
Được rồi, kiệm lời đi.
Anh có gì đó?
Mấy cái này ở trong giỏ của Amy Nash.
Hmm. Trên đó có chữ viết.
Yeah. Yeah, Cam cần em khôi phục lại chúng.
Em sẽ cố.
Dr. Hodgins,tôi cần mẫu để xác minh..
-Anh-Anh...Anh phải...
Uh...
Anh... yêu em, và...
Đi đi.
Okay.
Nash sẽ
đi đón đứa trẻ,
và tự nói với nó.
Ý tôi là, tôi không biết cô sẽ làm thế nào.
Nói với đứa nhỏ là mẹ nó
bị nổ tung ư?
Tôi nghĩ nói thẳng sẽ là tốt nhất.
Sao, không rào đón gì hết hả?
Hey, con nghĩ sao
nếu chúng ta cùng đi công viên?
Oh, nhân tiện thì
mẹ con vừa mới bị nổ banh xác ?
Bố cô thế nào rồi?
Không nghe cô nhắc tới.
Thì ra, chân ông ấy bị đau.
Cô biết mà, ý tôi là tinh thần ông ấy kìa.
Well, ông ấy là một kẻ lừa đảo, Booth.
Ông ấy luôn lạc quan.
Gì? Chỉ thế thôi hả?
Cứ làm như tôi
từng có một người cha vậy.
Max đã biến mất hàng năm trời.
Well, đây là chuyện mà tôi biết. Tôi biết
rằng con gái của Nash sẽ từ bỏ tất cả
để có thêm một ngày
được ở cùng với mẹ nó.
Tôi chắc là cô cũng cảm thấy như thế. nếu
chuyện như vậy cũng xảy ra cho bố cô.
Tôi xác định là có iron sulfate
trong xương ức và thịt..
Cả hai đều được tìm thấy
trong mực bút bi.
Ah. một cái hình xăm tại nhà.
Angela đang phục hồi lại hình dáng.
Ý cô là hình xăm trong tù.
Không có ghi nhận cô ấy từng vào tù.
Ở Nga,
tù nhân làm mực xăm
bằng cách đốt gót giày cao gót
và trộn nó
với bồ hóng và nước tiểu.
Đây là một cây bút bi
với một cây kim
được ấn sâu xuống
đến xuyên vào màng xương của cô ấy
Àh, ý cô là xương.
Trông không có vẻ là việc
mà một bà mẹ huấn luyện đá bóng phải làm.
Và... đây rồi.
Một ngôi sao năm cánh?
Hội ma quỷ
Một bà mẹ tôn thờ Satan ư?
Oh,the burbs.
Hình dáng ở chính giữa
tôi vẩn chưa xác định được.
Đợi. Đợi, đợi đã
Cái đó là nắm đấm phải không?
Nắm đấm?
Nó là một cái nắm đấm.
Đúng rồi.
Oh, my God, nó là một nắm đấm.
Vậy cô ấy
không phải là người thờ Satan.
Cô ấy là người của NLA.
NLA?
National Liberation Army.
(Quân Giải Phóng).
Những sinh viên
cực đoan trong những năm 70.
Họ nghĩ họ có thể thay đổi thế giới.
Cài bom trong phòng tuyển quân.
-đốt xe cảnh sát.
-Yeah, thực nhìn xa trông rộng.
Họ còn bắn chết một cảnh sát vào năm 75.
Có một vụ trộm.
Họ đột nhập vào nhà
của nhà một thầu quốc phòng
để khoắn két sắt.
Nói rằng
đó là tiền của nhân dân.
Đây. June Harris
và bạn trai, Neal Watkins,
bị kết tội giết người
nhưng chưa bao giờ được tìm thấy.
FBI đã tìm kiếm họ trong suốt 30 năm ròng.
Và họ đây rồi.
Còn nạn nhân của chúng ta?
Là cùng một người phụ nữ.
Vậy bà mẹ này
là kẻ giết người.
Mọi người,
làm ơn nói với tôi là các thiết
bị "hại điện" này bị hư đi
Bà đâu có được phép vào đây.
Booth có thể bắn tôi sau.
Đây không thể nào là June Harris.
Nhưng nha khoa khớp.
Khuôn mặt Angela tái tạo khớp.
Amy Nash là June Harris.
Porquoi moi? "Sao lại là tui?"
Cô ấy không thể đợi đến bốn ngày
mới biến mình thành một cục than được?
Tôi không hiểu?
Caroline, bà làm gì ở đây vậy?
June Harris vừa tự thú.
Tôi đã sắp xếp
với luật sư của cô ấy
về việc tự thú.
Anh ta sẽ đưa cô ấy đến vào Thứ năm
sau khi cô ấy chào tạm biệt gia đình.
Thỏa thuận là gì?
Chín năm tù.
Chín năm tù cho tội giết một cảnh sát?
Cho việc tự giao nộp mình và lôi
tất cả ra ánh sáng, và cô ấy
vẫn bảo vệ sự trong sạch của mình
Đây sẽ là vụ án khó
mà truy tố đây.
Sam Reilly đã theo vụ này
30 năm nay.
ông ấy đồng ý với chín năm sao?
Ông ta không biết.
Là một phần của thỏa thuận.
Ông ấy đã không được tham vấn.
À,bà biết gì không?
BAây giờ hãy nói với ông ấy đi.
Tôi biết Sam.
Ông ấy đáng được thế sau 30 năm.
Tùy cậu thôi.
Giờ cậu là đội trưởng mà ,cherie.
Cậu nên đón Huntzinger.
Ông ấy là luật sư cô ta.
Tôi thích Huntzinger, từ rất rất lâu rồi
Tham gia phong trào Chicago
Seven Trial.
chống Nixon, CIA,Bush...
Okay, tuyệt lắm, chúng
ta bấm nút trước khi
Hodgins trao cho ông ta huy
chương Pinko danh dự.
- Cô có đi cùng không?
- Không. Zach và tôi còn phải
gắp mấy mảnh bom còn sót lại
cho đội bom mìn nữa,
rồi tôi còn phải
đi mua vớ cho cha tôi nữa
Để cô ấy yên đi,cherie.
Gặp ít yêu nhiều.
Vớ hả?
Tôi theo vụ này
đã 30 năm rồi. Bà không nghĩ là
Tôi đáng được gọi điện báo sao?
Đó là một phần của thỏa thuận.
Còn cậu, Booth
Tôi đào tạo cậu mà.
Cậu nghĩ gạt tôi ra rìa như vậy
là được sao?
Well, tôi vừa mới được quăng cho vụ
này, Sam. Đừng có than vãn với tôi.
Đám luật sư khốn khiếp.
Theo vụ này trong 30 năm.
và mấy người không nghĩ
là tôi đáng được gọi báo sao?
Nè, tôi đang nói chuyện
với bà đó.
Không, ông đang quát tháo tôi.
nên tai tôi bắt đầu nhức rồi.
Giờ, tôi rất lấy làm tiếc vì sau 40 năm
làm đặc vụ FBI
ông vẫn là đứa trẻ ranh,
nhưng tôi vẫn muốn tìm ra
kẻ đã giết June Harris,
vậy sao ông không ngừng rên rỉ
và giúp tý đi ?
Được chứ,cherie?
Ông thế nào rồi, Sam?
Im đi, Booth.
Cái gì ở trong túi vậy, Leonard?
Bàn chải đánh răng, đồ lót để thay.
Mấy người luôn có lý do
để ném tôi vào tù.
Không thắt lưng, không dây giày.
Tôi đã sẵn sàng.
Yeah, tuyệt lắm. Well, chúng tôi chỉ muốn
hỏi vài câu
về cái chết của June Harris.
Tôi yêu June Harris.
Tôi yêu những gì mà cô ấy ủng hộ
và việc cô ấy đã làm.
Có lẽ ngoại trừ Neal Watkins
Phải, bà thích thế đúng không?
Đỗ lỗi cho các cuộc cách mạng.
Anh có biết Watkins ở đâu không?
Họ là đồng phạm.
Tôi không nghĩ hắn ta
muốn mạo hiểm để June tố cáo hắn.
Mấy người có bao giờ nghe
đến đặc quyền luật sư- thân chủ chưa?
Có nghe đến việc cản trở công lý chưa?
Ông biết gì không, một phụ nữ đã chết.
Đối với gia đình, cô ấy không phải là kẻ tử
vì đạo, chỉ là người mà họ yêu mến thôi.
Nếu ngươi hiểu được.
Trung thành với thể chế
Thể chế trường tồn
Yeah,yeah,yeah.
Và nếu thể chế có tham nhũng ...
Blah, blah.
Blah,blah. Tiếp theo là gì, Leonard?
Anh sẽ đi cảnh báo Watkins
rằng chúng tôi đang theo hắn?
Tên khốn khiếp này...
Sam! Sam,Sam,Sam!
-Watkins và Harris không phải là anh hùng.
-Này, Sam.
Mà muốn thấy chúng
thay đổi xã hội như thế nào không?
Hãy hỏi đứa trẻ bị giết cha ấy.
Tôi biết đứa trẻ đó.
Nó cũng trở thành cảnh sát
giống cha nó.
-Rất cảm động.
-Thằng khốn...
Hey!
Ra khỏi đây ngay!
Hey,hey,hey,hey!
Mày vừa đánh một đặc vụ liên bang đó.
Mr. Huntzinger.
Thật hay khi mày có mang
theo kem đánh răng.
Thật ngạc nhiên làm sao.
Nhốt tôi lại để bắt tôi im miệng hả.
Mấy người nên nói chuyện
với thằng ranh Valenti
thay vì bắt giữ tôi đó.
Thằng mọi đó
đến chỗ tôi vào một ngày nọ.
Hắn muốn biết June ở đâu.
Hắn nói hắn nhận được thư từ cô ấy,
hình như cô ấy viết cho hắn
Hoặc tôi nên giao nộp cô ấy.
Thấy mấy vết bầm này chứ.
Một món quà
từ đứa con cao thượng
của một cảnh sát.
Tốt và mềm mại.
Cha sẽ là người mặc đẹp nhất
phòng giam số tám. Cám ơn con.
Ừ.
Con yêu.. Cha xin lỗi.
Vì cái gì?
Vì... vì là một người cha đáng thất vọng.
Con xứng đáng được hơn thế.
Và cha nên nói với con sớm hơn.
À, thế thôi sao ?
Không có gì sao ?
Thế ông mong đợi điều gì ?
Tôi đồng ý với ông.
Ta đã mong đợi một ít lệ rơi
hoặc một cái ôm hay gì đó.
Cha đã xin lỗi.
Con muốn thế mà, đúng không?
À, ông không muốn làm thế ?
Tất nhiên là ta muốn.
Nghe nè con,
dưới bất kỳ tiêu chuẩn nào,
thì con cũng có một người cha tồi
nhưng ta-ta cố sống tiếp
Cha để mình bị bắt
để cha có thể được ở bên con.
Cha hy vọng
con có thể phần nào hiểu cho cha.
Tôi đã ở đây rồi, không phải sao?
Tôi...
mang dầu gội cho ông.
Xà bông không hợp với tóc của ông...
Oh, tốt quá.
Cha...cha không muốn mình thơm quá.
Trong này, như vậy là không tốt đâu.
Đó.
Thấy chưa ?
Tốt hơn rồi đó.
Cám ơn.
Ừ.
Các công tố viên
muốn nói chuyện với con về ta.
Sẽ không hại gì nếu con, à,
nói vài điều tốt về ông già này.
Thậm chí còn được mời
làm nhân chứng cho ta.
Đó có phải là lý do ông xin lỗi không ?
Sao ?
Để lợi dung tôi ?
Có lẽ ông mong tôi
sẽ thay đổi bằng chứng bây giờ.
Bằng cách đó,
tôi có thể nối nghiệp gia đình.
-Sao con có thể nghĩ vậy, hả?
-Tôi không biết, Max.
Có thể vì tôi dường như chỉ xuất hiện
trong đời ông khi nào thuận tiện nhất.
Có thể vì ông đã xây dựng
cả sự nghiệp của mình
bằng cách dùng sức quyến rũ của
mình để điều khiển người khác.
Đợi đã,  Nghe này.
Ta biết rất khó cho con để tin ta, ta hiểu.
và sẽ mất chút thời gian để sửa chữa,
nhưng chúng ta có thể.... - Không! Không!
Khi một thứ gì đó đã
vỡ thì ông không thể
đơn giản là dán chúng
lại với nhau là được.
Đó như thế đấy.
Tự mình tôi cũng ổn cả, Max. Rất ổn.
Đợi đã. Làm ơn đi.
Electrophoresis và H.P.L.C
cho thấy có Kali Nitrat,
than và lưu huỳnh ở tỷ lệ 75/15/10.
Tráng một lớp chì,
3 điểm F cho lớp thể thao Goex
- Anh liên tục làm tôi bất ngờ đấy.
- Yes. Yes, I am.
Tôi không quen nhiều
người thấy hứng thú với
mấy chất hoá học trong
chất nổ như tôi cả.
À thì, tôi thích cấu trúc phân tử phức tạp.
Này, vậy việc xác định
thiết bị kích nổ thế nào?
Có vẻ nó là đồng hồ đeo tay.
Bị phá huỷ khá nhiều trong vụ nổ.
Những mảnh thuỷ tinh siêu nhỏ.
Có lẽ là tinh thể.
Tôi sẽ kiểm tra thành phần của nó,
để xem tôi có thể...
xác định được nhà sản xuất không.
Tuyệt lắm.
Vậy anh muốn tôi quăng
đống mảnh vụn này chỗ nào?
Cô muốn quăng bộ lọc khí sao?
Tôi đã kiểm tra nó ở phần còn lại của
vụ nổ xe. Nó không có bất cứ gì cả.
Nó bị thổi văng từ cái xe.
Đúng, thậm chí còn hơn thế.
Cô có biết là trong
đống mảnh vụn này còn có
chứng cứ gì nữa không?
Đừng có đụng vào đồ của tôi.
Coi chừng cô ta.
Cô ấy còn bị bắn?
Xuất hiện tổn thương
khi tôi lấy hết các mảnh bom
từ phần vai đã phục hồi.
Cậu chắc là không phải do
bom hay do lửa chứ? Không.
Các mảnh vỡ cho thấy có lớp phủ
đồng phía ngoài. Ừ, là đạn.
Tôi không tìm thấy bất kỳ vết máu khô nào
trên quần áo cô ấy. Cô ấy bị bắn lúc nào?
Sức phá huỷ của vụ nổ khiến tôi khó
xác định khi nào vụ nổ súng sảy ra.
Tôi sẽ kiểm tra kỹ hơn
để ước đoán thời gian.
Bị bắn trúng ở phần trên vai
sẽ không gây nhiều tổn thương.
Cô ấy có thể tự băng lại
và  vẫn di chuyển được.
cậu có thể nói là "đi lại"(walk around ).
Tôi sẽ không sa thải cậu đâu.
"Walk around" là một cụm từ ngụ ý,
mà tôi vẫn chưa xác định được ý nghĩ
Không thể tin là tôi vẫn hỏi mấy điều đó.
Gửi mọi thứ cậu phát hiện được
cho phòng đạn đạo ở F.B.I.
Tôi sẽ báo cho Tiến sĩ Brennan.
Thật không hợp lý.
Nếu đã đặt bom. Sao còn bắn cô ấy ?
Cho đến khi chúng ta có báo cáo đường đạn,
thật vô lý khi suy đoán tiếp.
Suy luận là thứ chúng tôi làm ở đây.
Nghe này, Danny Valenti là một cảnh sát.
June Harris giết bố cậu ấy. Cậu ấy có súng.
Cậu ta là một đứa trẻ ngoan, Booth.
Cậu ấy không làm vậy đâu.
Cẩn thận.
Những suy đoán đó thật vô nghĩa.
Cô ấy có thực sự cần thiết không ?
Cô ấy là cộng sự của tôi.
Các thầy cố vấn thường cảm thấy bị đe
đoạ khi các sinh viên vượt qua họ.
- Bones!
- Là thật đó, Booth.
Sự thay đổi sẽ rất khó để chấp nhận
khi mà nó đến từ một cuộc cách mạng hay chỉ
là một thông điệp đơn giản của thời gian
Nếu cô ta là con trai, tôi đã hạ đo ván.
Phải
Anh có biết là sự khác biệt đó
không còn cần thiết nữa...
nhưng tôi sẽ không nói đến nó..
Đi nào, Sam.
Cám ơn.
Sĩ quan Valenti, ghi chép
thẻ tín dụng cho thấy
anh đã đổ xăng ở gần nhà June Harris.
Tôi không biết chỗ cô ấy sống. Chỉ biết tên
khu phố từ dấu bưu điện trên lá thư.
Lá thư xin lỗi của cô ấy?
Cô ta không đủ can đảm để đến
nói chuyện trực tiếp với tôi.
Nên anh tới gặp Huntzinger?
Đúng.
Và đánh anh ta?
Hắn bảo vệ loại người như cô ta.
Đó là công việc của anh ấy.
Tôi mới năm tuổi khi cha tôi bị giết.
Mẹ tôi nói là ông ấy không bao giờ
về nhà nữa. Tôi không tin bà.
Tôi đã ngồi bên cửa sổ, chờ đợi,
mỗi ngày trong suốt một tháng.
Anh trông có vẻ tức giận về điều đó.
Sao anh không kể tôi biết anh định làm gì?
Các người là tôi thì mới hiểu được.
Cậu có biết khoảng thời gian cô ấy đi lại?
Bởi vì ai đó đã đưa cho
cô ấy một thứ quan trọng
Tôi là cảnh sát.
Tôi không cho nổ cô ta.
- Booth-
- Sam. Đây là vụ điều tra của tôi.
Sĩ quan Valenti, tôi cần súng của anh.
Tại sao?
Vì June Harris đã bị bắn trước khi chết.
Chúng tôi muốn chắc là viên đạn
không đến từ súng của anh.
Ông sẽ để họ làm thế với tôi sao, Sam?
Đó chỉ là thủ tục thôi, Danny.
Vậy thì theo đúng thủ tục.
Lấy lệnh của toà đi.
Sam ! Báo cáo đường đạn nói viên đạn
không khớp với súng của Danny.
Booth nên có bản báo cáo
đầu tiên. Anh ấy phụ trách vụ này.
Anh biết không Booth, cô ấy phải
rất giỏi ở trên giường, vì tôi
không thấy được bất cứ lý do nào
để cậu giữ cô ấy ở lại đây.
Tôi rất giỏi đấy. Nhưng Booth
không thể biết trực tiếp được.
Được rồi, được rồi. Tất cả
tập trung nào, được không?
Sam, ông biết không? Ông
không bao giờ nên... Nhưng
nó khớp với khẩu đã giết
ba Danny 30 năm trước.
Đúng. Cùng một khẩu súng được bạn
trai cũ của Harris đăng ký, Watkins.
Nhưng nó chưa bao giờ được tìm thấy.
Những người chúng tôi đã
hỏi vào lúc đó đều nói
Harris không bao giờ làm gì mà
không nói với Watins đầu tiên.
Tôi đã nói với anh chúng
ta phải tìm anh ta.
Chúng tôi sẽ tìm, Sam.
Ông chỉ cần đưa tôi vài room.
Này, này, Booth
đừng đẩy tôi ra.
Tôi đưa cả sự nghiệp của mình vào vụ này.
Ngay khi tôi tìm ra gì đó. tôi
sẽ báo ngay cho ông biết Sam.
Thôi nào, Bones.
Tôi nhớ mình đã thấy
hình của hắn trước đây.
Tôi nghĩ là trong đống ảnh
cũ lúc đang dọn tủ quần áo.
Amy nói đó là bạn trai cũ.
Họ còn liên lạc không?
Không
Ý tôi là nếu có cô ấy sẽ nói cho tôi biết.
Sao vậy?
Các cậu không nghĩ...
Hắn ta giết cô ấy?
Anh biết tên thật của vợ mình bao lâu rồi?
Đúng rồi, khi nào?
Tôi chỉ phát hiện ra khoảng 2 tuần trước.
Sao bố không nói con biết?
Sao, bố nghĩ con không xứng
đáng biết về mẹ mình sao?
Bà ấy không muốn ta nói con biết.
Bà ấy muốn tự mình nói.
Vợ anh chưa bao giờ kể
về quá khứ của mình sao?
Mẹ thường nói chỉ có tương
lai mới quan trọng.
rằng chúng tôi có thể thay đổi cả thế giới.
Họ không đồng ý cách đó.
Celia là một người bảo thủ với Amy.
Đó không bao giờ là quan trọng.
Bà ấy không cực đoan quá đáng với con.
Bà là mẹ em.
Anh không biết là cô ấy đang
đạt được một thoả thuận tốt.
Thoả thuận gì?
Cô ấy không nói với anh?
Cô ấy có nói se4 suy nghĩ đến
việc gặp công tố viên liên bang
nhưng tôi nói cô ấy không nên.
Vậy anh có biết
đó là phạm tội giúp đỡ và
tiếp tay chạy trốn không?
Anh muốn buộc tội tôi? Được thôi.
Nhưng bảo vệ gia đình thì tôi
không thấy mình là tội phạm.
Amy là một người mẹ tốt,
một người vợ tuyệt vời.
Được rồi. Anh có phiền để chúng
tôi đi xem xét xung quanh
xem còn có bằng chứng liên
hệ vợ anh với Watkins?
Căn nhà là của các anh.
Đi nào, con yêu.
Lý do duy nhất chúng ta tìm thấy
đồng và chì ở phần vai là vì vụ nổ.
Xương có dấu hiệu hồi phục.
Vậy đó là vết thương cũ.
Đúng. Xương đã hồi phục
hoàn toàn và che lấp nó.
Và khẩu súng gây ra vết
thương đó cũng là khẩu đã
giết người cảnh sát đó và
vẫn chưa tìm lại được.
Tôi nghĩ chúng ta có thể cho rằng June
Harris đã bị bắn trong lúc xảy ra vụ trộm.
Tôi cũng tìm được một lượng chì
ở xương bàn tay trái
với cùng cấu tạo ở phần vai.
Một khẩu súng khác?
Không.
Cùng một cây súng.
Mẫu kim loại hoàn toàn giống nhau.
Vậy cô ấy bị bắn ở tay và
vai cùng một viên sao?
Không thể như thế được ?
Angela có thể cho
chúng ta một vài mô phỏng
có thể giải thích được.
Tớ đang làm phân tích đường đi
từ bàn tay đến vai.
Những bức này chụp từ hiện
trường vụ án 30 năm trước.
Đó là nhà của nhà thầu quốc phòng,
Gerald Locklear
khi N.L.A. tiến hành vụ trộm
June Harris và Neil Watkins...
ở trong phòng làm việc
của Locklear ở sau nhà.
Những ảnh chụp hiện trườn ban đầu của FBI
và dựa vào dấu vân tay và dấu vết trên sàn.
Có thể là June canh gác
trong khi Neil lấy đồ trong két.
Khi sĩ quan Valenti bước vào....
làm họ ngạc nhiên,
June nổ súng, giết Valenti.
Nhưng thế thì không giải thích
được các tổn thương của cô ấy.
Trừ khi.... June đang
lấy đồ trong két sắt...
trong khi Neil canh gác.
Chính xác.
Neil nhắm vào sĩ quan Valenti.
Nhưng June bước vào giữa họ,
đưa tay lên để cản Neil.
Nhưng anh ta nổ súng.
Cô ấy đã cố bảo vệ anh cảnh sát.
June Harris đã nói sự thật.
Cô ấy không có giết Valenti.
Neil Watkins giết.
Anh ta cũng chế tạo bom.
Chiếc đồng hồ được sử dụng để hẹn giờ
được phủ chất màu bay hơi được
công ty Sawyer Time sử dụng.
Đồng hồ lá cờ Mỹ sao?
Kỹ năng mỉa mai ghê thật.
Watkins luôn dùng cùng một loại
đồng hồ khi tạo bom cho N.L.A.
Đó là chữ ký của hắn. FBI tìm thấy chúng ở
trụ sở của ROTC ( Văn phòng Cục Hậu Cần)
văn phòng của I.R.S ( Cục Thuế Quan)
June nói với hắn là cô ấy sẽ giao nộp mình.
Hắn sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Nên hắn chế quả bom mới
sử dụng cái đồng hồ cũ và giết cô ấy.
Và hắn gửi một thông điệp đến những ai
nghĩ rằng Cuộc cách mạng đã kết thúc
Nghe như một thằng bạn trai cũ tồi vậy.
Vậy việc đó chứng minh cô
ấy có liên hệ với hắn.
Và chúng ta không thể nào biết
cô ấy gặp hắn ta ở chỗ nào.
Chưa chắc thế.
Tôi có bộ lọc khí của cô ấy.
Nó giống như một cái G.P.S sâu bọ vậy.
Sao Hodgins làm lâu thế?
Đó là một quy trình đòi hỏi sự chính xác
A. Cám ơn cô.
Ừ mà cha cô thích đôi vớ không ?
Tốt
Đó là một khởi đầu tốt đó, Bones.
Tôi biết.
Ừa, nghe này. Tôi
Tôi không bao giờ nên chen
vào giữa mọi chuyện này.
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ
Tôi chỉ cố gắng giúp đỡ.
Ông ấy muốn tôi làm chứng cho ông ấy
Ông ấy chỉ muốn lợi dụng tôi.
Thì ông ấy là kẻ lừa đảo mà Bones.
Nó không có nghĩa là ông ấy không yêu cô.
Ông ấy chỉ tìm chút lợi tức thôi.
Lợi tức?
Đúng. Ông ấy nghĩ mình bị bắt
thì ông ấy có thể giành
thêm thời gian ở bên cô.
Cô ít nhất cũng nên cho ông đặc ân
bằng cách làm thứ gì đó cho ông ấy.
Tôi không chắc muốn một ông
bố luôn giành được lợi thế.
Ờ. Nghe cũng giống cô nhỉ.
Anh biết không?
Anh đúng.
Đây không phải là việc của anh.
Còn cô biết gì không Bones?
Cô sẽ không bao giờ tha thứ cho
chính mình nếu cô không đẩy
một số anh chàng đi chỉ bởi
vì cô sợ sẽ bị tổn thương.
Hodgins làm quái gì lâu thế?
Quả bom tới từ đội bom đâu rồi?
Cô ấy quay về F.B.I để
lên danh sách chứng cứ
Ơn trời.
Cô ấy làm anh điên đảo.
Toàn là nói về khoa học suốt.
Sau đó cô ta còn muốn phá
huỷ bằng chứng tốt nhất.
Vậy còn vếu cô ta thì sao?
Anh bắt đầu nghĩ chúng sẽ
đụng đất khi cô ta 70 tuổi.
Em thấy sao ?
Tờ giấy bị cháy là một lá thư cô ấy viết.
Nên em dùng so sánh quang phổ
để định vị trí các phân tử mực.
Tuyệt.
Bây giờ máy tính đang dịch nội dung, nên
Còn anh?
Anh tìm thấy phấn hoa.
Của loài Thông Appalachiana.
Shenandoah... pine.
Nó chỉ được tìm thấy ở núi
Shenandoah ở Tây Virginia.
- Cũng có một số cánh hoa
Pendleton bị dập nát
trên lốp xe, nó chỉ được tìm thấy ở
đây, phiến đất sét nằm dọc
theo phía trên Potomac
ờ chỗ rất hẻo lánh giữa thị trấn
Hendersonville và Maple Flats.
Booth!
Tôi biết nơi tìm thấy Watkins rồi.
Làm tốt lắm, Hodgins.
Anh biết là máy tính của em
sẽ phải dịch trong một lúc.
Anh có muốn đi đến phòng chứa
các đồ thời trung cổ không?
Oh.
Booth, anh là quái gì mà lâu thế?
Anh nói với Riley nơi ở của Watkins?
Ừa. Ông ấy sẽ gặp chúng ta ở đó.
Đây là vụ của ông ấy. Ông ấy đã
dành nhiều thời gian cho nó.
Ông ấy rất vô lý
- Có lẽ do thời kỳ mãn kinh của nam giới
Cái gì? Ông ấy
là người đàn ông tốt.
Cô biết không? Đó không chỉ là vấn đề.
Đó là do phân biệt giới tính.
Thực tế là, việc sản xuất hóc môn giảm
khi ở tuổi 50. Ham muốn tình dục giảm.
Anh phải đối phó với việc giảm khối lượng
cơ, rối loạn chức năng cương dương
Này, tập trung vào cuộc
thảo luận, được chứ?
Và có bằng chứng cho thấy đàn
ông trở nên không ổn định.
Muốn tôi bắt đầu nói về ba cô
lần nữa không? Anh dễ bực mình.
Đúng, và 35 tuổi. Tôi chỉ có 35 tuổi.
- Okay, okay.
- Họ có những viên thuốc xanh xanh ...
Không, tôi không thích thế này.
Quá yên tĩnh.
Không phải Riley nói sẽ gặp chúng ta sao?
Ừ.
Gee, sao cô đem theo khẩu lớn hơn vậy?
Bones.
Bình tĩnh, Sam. Bỏ khẩu súng xuống.
Tránh xa thi thể ra.
Booth, nhìn hắn đi.
Hắn tự sát.
Tôi không có làm, Booth.
đạn cỡ .38 li. Khớp với súng lục ổ
quay được tìm thấy ở hiện trường.
Phù hợp với vị trí vết
thương do tự sát gây ra
nhưng có thể dễ dành để sắp đặt.
Zack, phóng to bảng X - quang bàn tay lên.
Nhìn nó kìa.
Có sự thu hẹp bất đối xứng
trên các khớp xương ngón tay
Dây chằng trụ bị lệch.
Hầu như không rõ ràng
Chị có thích ngón tay của em không,
tiến sĩ Brenna?
Làm ơn đi.
Hai người đang nghĩ gì vậy?
Neil Watkins bị viêm khớp ở bàn tay.
Cái này tương đương sức mạnh ngón
tay viên khớp của anh ta. Kéo đi.
Mạnh hơn.
Em đã cố rồi, tiến sĩ Brennan.
Chức năng vận động của Watkins
sẽ không tốt hơn ngón tay
quấn băng của Zack đâu.
Neil Watkins không thể bóp cò súng.
Anh ta không thể tự sát.
Nếu anh ta không thể bóp cò
anh ta cũng sẽ không thể đủ
khéo léo để lắp ráp quả bom.
Có một người biết chính xác
Neil chế tạo bom thế nào.
Một người theo vụ án này 30 năm.
Tôi gọi cho Booth.
Chào, Sam.
Tiến sĩ Brenna xác định
đó không phải vụ tự tử.
Cái gì?
Khẩu súng được sắp đặt.
Không phải lần đầu một đặc
vụ dàn xếp súng như thế?
Đội khám xét đã lục tung căn nhà đó và
họ xác nhận là không có đủ bằng chứng
để nói rằng Watkins tạo
quả bom đã giết Harris.
Vậy còn cái đồng hồ?
Đó là vấn đề, Sam.
Nó dẫn đến 2 đồng hồ cờ
Mỹ của công ty Sawyer
đã bị tịch thu trong 1 cuộc
đột kích N.L.A năm 74.
Chúng tôi kiểm tra kho chứng cứ.
Rất nhiều thứ đã mất,
bao gồm chiếc đồng đồ.
Đó là một vụ án chó cắn, Booth.
Thứ vớ vẩn đó đã được
đình chỉ cả năm rồi.
Anh biết nó sẽ như thế nào nếu đình chỉ
Ông đã bị ám ảnh 30 năm trời
nhưng ông đã không theo sát
những bằng chứng của mình ?
Ông có một lý lịch rất tốt.
Chúng ta có thể thoả thuận.
Nghe này.
Tôi biết anh phải làm vậy.
Nhưng có tên giết người
thật sự đang ở ngoài kia.
Nghe này, tôi hiểu, Sam. Thật đó.
Tôi nghĩ
ông nên tìm cho mình một luật sư đi.
Tôi đang thống kê các mảnh vỡ của đồng hồ
và nhận thấy rằng sự oxi hoá và ăn
mòn của vi khuẩn đối với kim loại
không phù hợp với một cái đồng hồ đã được
lưu giữ trong kho chứng cứ trong 30 năm.
Nhưng việc sản xuất nó kết thúc sau năm 76?
Đúng, nhưng tôi tìm thấy vài trang dành
cho người sưu tầm, vẫn chưa được mở.
Anh lần theo 1 trong những người mua?
Tôi không cần làm vậy.
Vì cái đồng hồ đã 30 tuổi,
tên đánh bom phải thay pin mới cho nó.
Hắn để lại dấu ngón tay cái.
Lớp vỏ đã bảo vệ nó trong vụ nổ.
Tôi nhờ bên Cục cho chạy dấu vân tay.
Bức thư đã dịch xong.
Nó không nói đến Watkins.
Gửi cho Celia
Mẹ đã làm một điều kinh khủng trong đời
điều mà mẹ không thể thay đổi.
Mẹ biết con sẽ phải chịu nhiều đau khổ.
Nhưng đừng bao giờ quên rằng mẹ yêu con.
Mẹ biết chúng ta luôn bất đồng ý kiến
nhưng cả hai đều hy vọng cùng 1 thứ
chỉ một từ !. "
Đám tang hôm nay sao?
Ừ.
Họ giống như những gia
đình đau khổ bình thường.
Đừng dựa vào vẻ ngoài.
Mr. Nash, anh đã bị bắt
vì tội giết June Harris,
còn được biết là Amy Nash.
Thật điên khùng mà.
Chú xin lỗi Celia.
Chúng tôi biết về cái đồng hồ.
Mặc dù mẹ không nổ súng giết
người đàn ông đó mẹ vẫn phải chịu
trách nhiệm và vì tội hèn nhát,
lẩn trốn suốt những năm qua.
Tôi bắt gặp cô ấy lén lút ra ngoài
một đêm nọ. Cô ta vẫn còn gặp hắn.
Không. Cô ấy phản bội bố, Celia.
Bà ấy phản bội chúng ta.
Sao bố có thể làm thế ? 25 năm qua bố
tin rằng bà ấy yêu thương chúng ta
nhưng bà ấy chỉ lợi dụng
chúng ta để giữ vỏ bọc.
Đi nào.
Mẹ cố gắn để bù đắp cho con và
người bố tội nghiệp của con
Mẹ biết bố con nghĩ gì khi ông
ấy bắt gặp mẹ đi gặp Neil
nhưng mẹ thà chết còn hơn phản bội bố.
Mẹ cố gắng khiến hắn ta cùng đi tự thú!
Mẹ cố gắng làm điều đúng thôi, bố ơi.
Đi nào. Anh có quyền giữ im lặng.
Những gì anh nói
sẽ có thể được sử dụng để
chống lại anh trước toà.
Nếu mẹ học được điều gì thì đó là chúng
ta có thể không bao giờ để sự hỗn loạn và
thiếu công bằng sự mù quáng và phẫn nộ và
chúng ta trở thành một phần của rắc rối.
Sự hiểu biết, lòng từ bi,
lòng nhân ái và tình yêu
sẽ luôn là chân lý cho mọi cuộc đấu tranh
Khi chúng ta thỏa hiệp với nó,
chúng ta trở thành những gì
chúng ta xem thường và chúng ta
sẽ mất đi nhân tính của mình.
Thế giới có thể chỉ nhìn thấy những gì
mẹ để lại chỉ là bạo lực và sự phá hoại.
Nhưng mẹ biết con là những gì mẹ truyền lại
và vì thế nên mẹ luôn cảm
thấy biết ơn mỗi ngày.
Ta đã không chắc sẽ được gặp con lần nữa.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta có thể
nhớ về trò chơi thẻ bài xưa.
Được mà.
Anh có biết là tôi đã giữ
chai rượu này trên bàn từ năm 75.
Tôi luôn nói khi chúng ta phá
xong vụ này, tôi sẽ khui nó.
Tôi mong anh có thể giúp
tôi chuyên này, Booth.
Nghe này, Sam, tôi
Tôi muốn xin lỗi ông.
Này
Nếu là tôi, tôi cũng hành động như thế.
Có lẽ không hoàn toàn giống.
Tôi sẽ tự đập mình một tý.
để thay đổi sự bảo vệ
Anh uống bao nhiều rượu Scotch rồi?
Oh, chỉ vừa đủ. Cô biết đấy, tôi
định rủ cô nhưng Riley, ông ấy
Wow. Ông ấy không thích cô.
Tôi hiểu.
Tôi xin lỗi. Có thô lỗ quá không?
Không đâu nếu từ một người đang say.
Trời. Cô biết không tôi yêu nơi này.
Tôi yêu nó.
Tôi yêu đất nước này.
Tôi nói cho cô chuyện này.
Nếu tôi có thể trở về
cái ngày mà họ nén đống
trà đó xuống biển (Tiệc
trà Boston 1773)
Tôi sẽ kéo mọi người lại với nhau
Và chúng ta vẫn là người Anh
Anh nghĩ vậy?
Đúng. Chắn chắc.
Tôi đã gặp bố tôi
Wow. Tôi không nghĩ là cô sẽ làm vậy.
Là nhà nhân chủng học, tôi chấp nhận thay
đổi như quy luật tự nhiên của sự vật.
Nhưng với ông ấy, tôi không
cho phép có biến đổi.
Tôi xác định hành động của ông ấy
dựa vào những định kiến lỗi thời.
Vậy bất hợp lý.
Wow. Tôi không hiểu gì hết.
Nếu tôi tiến hành thực
nghiệm khách quan với ông ấy
quan sát hành vi của ông ấy, tôi sẽ
phải kết luận là ông ấy yêu tôi.
Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi đã chơi bài.
Tuyệt.
Tôi thắng ông ấy.
Rất tốt.
Tham gia cùng chúng tôi tại
facebook.com/bangchungvohinh2014