Kỳ bầu cử lại đến rồi, liệu tôi có thể tin tưởng
vào sự ủng hô của cô cho vị trí ủy viên quản trị trường chứ?
- Tôi lại đang nghĩ đến việc cho cô cái phiếu chống.
- Không đùa chứ?
Chúng ta không đủ lực để thực hiện chuyện này.
Tụi chị muốn mua lại công việc làm ăn của chú.
Chỉ có một cách duy nhất để rửa tiền.
Hai người cần một cái "bình phong"
Với bánh xà phòng, chúng ta tha hồ mà kiếm ăn.
Tuyệt cú mèo.
Sarah là ai thế?
Làm sao cậu lại có được cái tên này chứ?
Mình biết được bởi vị bạn đã nhắc đến trong giấc mơ.
Cosima, cái cuốn sách.
Mình nghĩ Rachel biết về các ký tự bí ẩn đấy.
Hãy nói cho tôi
cô biết những gì về Castor.
-Lời-lời-lời đồn.
Không-Không-Không.
Đúng là đã có một vụ thương lượng liên quan đến em
nhưng chị không thực hiện nó.
Bà S đã làm.
Chị sẽ không bỏ đi mà không có em.
Anh chưa bao giờ yêu Beth cả.
Chạy đi!
Em quay lại rồi à?
Đi thôi, chị gái.
Ôi cái đệch.
Không cho cô chơi nữa!
Té đi.
Nhìn xem em đã kiếm được gì nào, chị gái.
Bây giờ thì ăn nhậu thôi.
Cho một chai rượu, ah, thêm 1 ly nước.
Từ "thức ăn" tiếng Tây Ban Nha nói thế nào nhỉ?
Thức ăn.
Sau tất cả mọi chuyện,
Paul... là một người đàn ông tốt bụng, đúng không chị?
Chị không muốn nói chuyện đó nữa.
Benjamin ở đâu vậy nhỉ? Ông ấy chưa khi nào trễ giờ cả.
Cha Benjamin là quân của mụ S.
Không, không. Nghe nè,
ông ấy là bạn của chúng ta, rõ chứ?
Và là người của mụ S.
là những người đang giúp đỡ chúng ta,
vì thế em nên biết ơn họ đi.
Em sẽ giết mụ S vì đã lừa em.
Cô bạn của tôi, cô đang mang thai,
chịu khó uống nước lọc nhé.
Chị nói với cô ấy là em có thai à?
Chào Helena.
Helena!
Vietsub bởi: GO.Team
Hữu Hoàng - Duel Nguyễn - Quỳnh Cara
facebook: Orphan-Black-Vietnam
Orphan Black phần 03 tập 07: Community of Dreadful Fear and Hate
Lỗi là tại ta.
Chính ta là người ra quyết định bỏ con.
để ta có thể đưa Kira và Sarah ra khỏi Dyad.
Bà đã bán tôi đi.
Tôi sẽ giết bà.
Chúng ta phải thảo luận
về điều này một cách kỹ lưỡng, Helena.
Ta đâu còn cách nào khác.
Giải pháp duy nhất cho chuyện này là...
Ah.
Không phải ở trong quán của tôi.
Trước hết, tôi phải ăn đã.
Rồi thì chúng ta sẽ choảng nhau
Tốt nhất nên để họ tự giải quyết.
Cô biết gì vè chuyện này?
Tôi hiểu những người phụ nữ.
Em gái cô đang rất tổn thương.
Trong phòng tôi,
có chỗ để tắm rửa.
Tới đó và gột rửa mọi thứ mà cô vừa trải qua đi.
Nơi đó sẽ giúp cô cảm thấy tốt hơn
Cảm ơn cô nhiều.
Điều chỉnh ranh giới của khu vực
để loại trừ Bailey ra
không phải là lựa chọn đặt lợi ích gia đình lên hàng đầu.
Với tư cách là ủy viên quản trị trường
và là bà mẹ của hai đứa trẻ,
Tôi đang... Tôi đang...
Thất lạc đâu một cái phiếu rồi....
Cái tờ ấy đâu rồi nhỉ.
110 so với 90. Điều này thật sự tốt.
Quả là một phép mầu,
với tình trạng mà chúng ta đang trải qua
- Này, từ từ, từ.
- Em quên mất chưa tính đến chuyện này.
Đây. Mở miệng ra.
Donnie, có phải chúng ta...
phải làm chuyện này
từ điều chỉnh việc này ngay lúc này?
Hãy để Dyad về phe chúng ta, được chứ?
Được rồi, chúng ta cần có được
những chữ ký này trước 2 giờ chiều.
cuộc trò chuyện của các ứng viên
bắt đầu lúc 3.00, chúng ta cần đi ngay
đến Bubble và
thuyết phục mẹ em ký sang nhượng cửa hàng này
và anh cùng Jage
cần đi đến gặp ông Pouzihno...
Không phải "Jage". Jackson chứ.
Nhiệt độ ổn. Kinh nguyệt của em như thế nào?
Donnie. Anh và Jason.
cần đem tiền tới ông Pouzihno.
Tuân lệnh, 30.000, anh làm đây.
Anh tiến hành thương lượng cho số thuốc này,
chúng ta tiếp quản Bubbles từ mẹ em,
và rồi cuối cùng chúng ta
có được một bình phong hợp pháp.
Hendrixes,
tầm cao mới.
- Mong chúa phù hộ.
- Được rồi chứ?
Hey, come on. Này lại đây.
Don' Đừng để anh cứ đưa tay lên thế này chứ.
Em yêu. Tàm cao mới.
Mái tóc em trông có xấu không?
Mẹ của em dự là sẽ để ý
nếu em không trông gọn gàng
Và việc ra kinh của em vẫn đều đặn.
Oh. Cảm ơn em đã cung cấp thông tin tuyệt vời này.
Em hy vọng bà ấy đang có tâm trạng tốt.
Anh biết xin mẹ là khó thế nào.
Chỉ là đừng để mẹ khiến em bực mình, cưng à.
Xin chào!
- Có khách nè.
- Không có ai tốt bằng
Chúng con sẽ tiếp quản toàn bộ địa điểm này
Hơi muộn đấy.
Chào Connie.
Donnie.
Con cũng đến à.
Vâng.
Ah, con vừa mới tỉa nó tuần này.
- Ah.
- Chỗ này bày hàng đẹp ghê.
Oh, đó là dòng sản phẩm mới dành cho nam của ta,
pha chút hương bạc hà
Vâng, vâng, con biết.
Chúng con định pha chút xạ hương
vào công thức này.
Mẹ biết đấy, với những khách hàng trẻ tuổi,
cơ thể họ hay ra mùi.
Có thể. Hoặc, um, có thể là không.
Chúng con sẽ... chúng con sẽ bàn bạc chuyện này với mẹ, tất nhiên rồi.
Đây là giấy từ chuyển nhượng.
Con chắc là con có thể xoay xở việc chi trả chứ?
Ông Chubbs vừa mới mất việc đấy.
Vâng...oh, vâng, chúng con thắt chặt chi tiêu,
nhưng, tất nhiên, chúng ta ổn.
Mẹ chỉ không muốn cháu ngoại mẹ...
cảm thấy dằn vặt
Không, không đời nào.
Không hề dằn vặt,
không phải là điều mà tụi con mong đợi
Đến Florida nghỉ hưu đi mẹ
- Nơi đầy ánh nắng.
- Mm-hmm.
Chà, mấy vi luật sư làm sai nhiều lỗi quá
còn hơn cả con và ông Chubb làm cùng với nhau.
Mẹ cần đọc nó đã.
Uh...
Được thôi! Ổn mà.
Ổn rồi.
Con sẽ đến buổi làm quen của những ứng viên
cả chiều nay.
Con vẫn còn đang theo nó à
Vâng.
Mẹ bầu cho Marci Coates ư?
Uh, mẹ đã bầu cho cô ấy năm ngoái đấy.
Cô ấy chỉ yêu cầu mẹ để nó ở đây.
Bình tĩnh, em yêu. Một ngày trọng đại đấy.
Được chứ?
Được thôi.
Chúng con sẽ quay lại lấy cái đó.
Vroom, vroom vroom vroom.
Mình...
chọn cái bụng này...
Bạn yêu những khuyết điểm của mình chứ?
Ah, tất nhiên, và bạn thích mượn nó à.
Mmm.
Mọi người đều thắng.
Tại sao bạn lại phải đi khỏi giường?
Tại sao chứ?
Không.
Chào, tôi đang kiếm Cosmia?
Delphine.
Chào... Shay.
bạn ra đây có ai muốn gặp,
một vài phút thôi nhé?
Cô biết đấy, bất kể là chuyện gì,
nó không dễ thương chút nào đâu.
Cô biết không, tôi đếch quan tâm.
Chào.
Chị đang làm gì ở đây vậy?
Tôi sẽ để hai người tự nhiên.
Nè, chị đang lén lút theo dõi em đấy à?
Em biết là chị có thế tìm thấy em khi có việc quan trọng mà
Chị đáng lẽ nên gọi cho em trước.
Em sẽ không nghe máy đâu, chị biết.
Và rồi chị sẽ không có cơ hội để xét nghiệm cô bé ấy.
Chị muốn cái gì?
Chị đang làm những phân tích thí nghiệm dự án Leda
cùng với mẫu protein hỏng em có được
từ những chàng trai dự án Castor.
- Uh-huh.
- và những con số của em.
những con số ấy có vấn đề.
Cứ để em và Scott tự gải quyết.
Scott khá lo lắng và chị cũng thế.
Chúng ta cần có thêm mẫu phân tích nước tiểu.
Chị muốn em tè vào đó ngay bây giờ à?
Chị nghiêm túc chứ?
Chúng ta đừng có mâu thuẫn nữa
Em biết chuyện này là quan trọng thế nào mà.
Em sẽ gặp chị ở nơi làm việc.
Tốt rồi.
Đừng có quay lại đây nữa.
Xin chào,
Scott, mình cần cậu bao che cho mình.
Cậu muốn bao che cái gì chứ?
Anh bạn tôi à,
""Mình dự đình đến lớp muộn" che đậy cho mình.
Cosima à, chúng ta cần mẫu nước tiểu đấy.
Mình...đem nó cho cậu đây, ok chứ?
Okay.
- Còn về chuyện cuốn sách thì sao.
- Đừng,
đừng có cho Delphine biết về cuốn sách đó.
Ý mình là Rachel ấy.
Ah được rồi, xin lỗi. mình bị lộn.
Rachel à.
Cô ta đã vẽ những bức tranh có những biểu tượng này
Có khả năng cô ta có thể giải mã cuốn sách này chứ?
Mình không rõ.
- Có khả năng cậu có thể tìm được gì đó từ cô ta?
- Khó đấy
Felix đã sỉ nhục cô ta thậm tệ,
hôm vào đó, cô ấy cũng làm mình thấy sợ.
Được rồi, ổn thôi
cứ che đậy cho mình và mình sẽ lo vụ đó.
Em yêuu, em muốn cái này ở đâu chứ?
- Cái gì anh?
- Em muốn cái này ở đâu.
Ôi,...Không, anh luôn bịt đầu nó,
- Anh đâu có làm thế.
- Và rồi nó cứ đung đưa thế này à.
còn những thanh nanaimo...
Rồi, Rồi
Jason có mặt rồi.
Anh có tiền rồi chứ?
Tất nhiên, em? Anh ổn mà
St. Thomas High.
Cũng rất lâu rồi từ khi hai ta đi chơi ở khu này, Ali nhỉ?
Uh, anh...Anh đi chơi ở đây.
còn tôi thì đã ở trong thư viện.
Không phải lúc nào cũng thế.
Thôi được rồi, những người bạn cũ.
Vào việc chính đi.
Được thôi.
Mẹ em đã ký chuyển giao Bubbles chưa?
Vẫn chưa. Còn khá nhiều khúc mắc
Chúng ta cần cái bình phong đó để chứa hàng.
Chúng tôi sẽ giúp anh có nó trước tối nau.
Bảo đảm luôn.
Chúc may mắn nhé.
- Em tuyệt vời quá.
- Được rồi.
Anh ta cứ để anh chăm sóc.
Cảm ơn nhé.
- Chào, Sarah!
- A, Alison đấy à!
- Một ngày trọng đại!
- Cậu đã có đủ chữ ký những người ủng hộ chưa?
- Yeah... uh, đủ rồi.
- Chiến dịch của cậu
sẽ đổ sông đổ bể nếu cậu không có chúng.
Mình sẽ đặt chúng vào khu vực của cậu, sau khi mình bố trí xong, ok chứ?
- Được rồi.
- Xin chào.
- Chào cưng.
- Được rồi, đã lên kế hoạch cho sự kiện lố lăng này
Chụp hình, gặp mặt ứng viên, phát biểu.
Mặc áo nào vào.
- Mm-hmm!
- Đội mũ luôn.
Cảm ơn cưng.
Đa tạ sự giúp đỡ của cưng ngày hôm nay, Felix ạ.
Chị biết đấy, tôi cần kiếm trò gì đó để tiêu khiển
trong lúc dì S đi đón Sarah về từ "khách sạn" Castor
Điện thoại kêu.
Uh, nghe đi.
Oh.
- Có chuyện gì à?
- Cosima cần nước tiểu của chị.
Ý chị là gì, cô ấy cần nước tiểu của chị?
Để làm cái quái gì thế
Sao biết đươc, khoa học ư? Chị...éo biết để làm gì
Nếu cô muốn, thì cứ đến đây và lấy thôi.
Ồ! Alison, khu vực của cô nhìn tuyệt đấy.
Trông như cô đang chuẩn bị bán kẹo cao su vậy.
Oh.
Felix Dawkins, chức danh quản lý.
Ồ, đó là một sự lựa chọn... thú vị đấy.
Nhưng có lẽ không hiệu quả lắm với những người bỏ phiếu bảo thủ.
Ồ, đó có vẻ là lời đánh giá hơi cố chấp nhỉ?
Mẹ của cô, ví dụ điển hình
rất bảo thủ đấy.
Và bà ấy bầu cho tôi.
Chúng ta sẽ đánh bại con đĩ điếm này :v
Anh có muốn ít xà phòng không? Bầu cho Alison nhé.
Điện thoại của Alison Hendrix.
Felix, quản lý chiến dịch tranh cử, có việc gì cứ nói.
Alison đâu rồi?
Tôi đang nói chuyện với ai đây ạ?
Bà già của nó!
Bảo nó tim ta như sắp vỡ ra rồi!
Ôi, trời ơi.
Dạ được rồi, bác giữ máy nhé.
Um...
Này, cho chúng tôi nói chuyện xí.
Mẹ cô đang bị đau tim!
Thật chứ?
Tôi không biết? Cái gì? Là sao?
Chào mẹ.
Giúp mẹ với Alison. Mẹ sắp chết đến nơi rồi!
Mẹ, con tới ngay đây.
Ý cô là gì khi đến đó ngay?
Cô tính rời khỏi đây à?
uh, bà ấy bị bệnh này hoài, Felix à
Alison.
Ở đây chị giao cho chú, đem cái này tới chỗ của Sarah.
Đơn và chữ kí, giúp chị đi.
Được rồi, làm ơn quay về đây nhanh nhé?
Vì trong một giờ nữa là đến lúc bầu cử đấy.
Cứ yên tâm, thế nhé chị đi đây?
Cám ơn cưng!
Đừng để nơi này đánh lừa anh.
Pouzihno là nguồn cung
mà anh sẽ cần nhất đấy.
Ý tôi là, trước khi cái vụ đặt hàng trực tuyến
bị kiểm soát gắt gao thì
ổng lắp đầy nhà kho của mình
với hàng đống thực phẩm Ấn Độ.
Chắc ông ấy biết tôi là ai chứ ?
Mọi thứ đều phải thõa đáng ?
Donnie, chút nữa vào đó
đừng có nói như vậy nha.
Yeah, yeah, ừ , được thôi.
Yeah.
Lẽ ra tôi nên mang theo Alison mới phải.
Ừ, sở thích của anh quá rõ ràng còn gì.
Này, anh bạn, hình như
chúng ta có vấn đề gì thì phải?
Anh chen vào chuyện gia đình tôi còn gì.
Anh đúng là thứ thích sở hữu.
Được rồi.
Thôi nào.
Chơi luôn nào.
Hey, Pouchy.
Đây là cái thằng mà tôi hay nói với anh nè.
Rất vui được gặp ông Pouzihno.
Tôi không biết nói tiếng Anh. Cháu gái ơi.
Uh...
Xin chào, rất vinh hạnh được gặp cô.
Anh biết nói tiếng Bồ Đào Nha à?
Um có biết chút chút.
Ông của tôi về hưu
ở Algarve, nên...
Anh thấy đấy, tiền trao cháo múc..
Ngay đây.
Donald. Cái gì thế?
Ôi đệch.
Vợ... vợ tôi....
đang thực hiện chiến dịch...uh....
để trở thành ủy viên của trường
Um... q ..trường.....
Uỷ viên quản lí,
đúng, đúng rồi...
Ủy v ... viên quản lí trường.
Um, tôi lỡ lấy nhầm phong bì rồi.
Là... lỗi tại tôi, vậy nên hãy...
đợi xíu nha, và uh, tôi sẽ trở lại sau...
Này, tụi tôi không có ý xấu đâu, Pouchy.
Anh ấy sẽ lấy tiền đưa cho ông ngay mà
Anh đi đi.
Còn anh ở lại.
Uh, ừ, dĩ nhiên rồi.
Vợ tôi đang giữ số tiền đó, nên...
Ừ, tôi sẽ đi lấy cho...
Helena, ta xin lỗi vì đã phản bội con.
Ta... biết là mình đã làm
cho con phải chịu đựng rất nhiều.
Nhưng con làm ơn hãy nói gì đi.
Oánh nhau đi.
Ta sẽ không gây lộn với con đâu Helena.
Con đang mang thai mà.
Sao ai cũng lo cho đứa con
trong bụng của tôi hết vậy ?
Vậy sao bà không chỉ cho tôi cách
làm thế nào để nuôi nấng đứa bé này?
Tôi sẽ đi tìm lại bạn trai của mình.
Ta không biết là con có bạn trai đấy.
Tên ảnh là Jesse.
Bọn tôi sẽ lái mấy cái xe tải cùng nhau
rồi xây một căn nhà cho
những đứa trẻ của chúng tôi
Có vẻ như cậu ấy là một người rất chân thật.
Ra ngoài.
Không.
Đánh tôi đi.
Ta e là, con sẽ không thể có được Sarah
nếu như gia đình của nó không có bên cạnh.
Đánh lại tôi đi.
Hãy đi với bọn ta, Helena.
Con chỉ có một mình
Chết, lỡ trúng con rồi
Xin lỗi!
Ta xin lỗi vì những gì đã làm với con.
Tôi ghét ,tôi ghét bà.
Ta thật sự xin lỗi mà.
Làm ơn hãy tha thứ cho ta.
Được rồi
Nào, nào.
Helena, ổn rồi.
Con đã là một phần của gia đình này.
Oh!
Sao thế ạ?
Ôi trời!
Thật kinh khủng.
Vừa nãy cảm thấy rất choáng váng,...
rồi bị quáng gà nữa, nhưng...
Giờ thì... mẹ đỡ hơn nhiều rồi.
Ừ
Okay.
Vậy ra không phải bị mắc nghẹn.
Có một ít nước chanh trong giỏ
Con lấy hộ mẹ nhá?
Mẹ à, con chuẩn bị có một bài
phát biểu khoảng 1 tiếng nữa.
Nên không có nhiều thời gian đâu.
Mẹ tưởng là những vấn đề ấy
sẽ làm cho con thấy cảm thông hơn
trong việc khủng hoảng tinh thần chứ
Sao vậy? Mẹ đang nghĩ gì?
Làm ơn, hãy nói thẳng ra đi.
Có lẽ là, con sẽ không thích chuyện này đâu.
Mẹ không thể sang cửa tiệm này cho con được.
Cái gì?
Của chị đây, cảm ơn nhé.
Các ứng cử viên, đến lúc họp báo rồi.
Nào mọi người, chuẩn bị đi.
Ôi cái nồi.
5 phút nữa nha!
Được chứ.
Okay.
Ôi chúa ơi, Alison, chị đang ở đâu thế này?
Mẹ à, ta đã thõa thuận rồi mà.
Ừ, mà không, đó chỉ là đề nghị mà thôi.
nh...nhưng... mẹ không thể...
Mẹ đã gầy dựng nên cửa tiệm này
từ đống đổ nát từ khi mẹ rời bố con
Nhưng con cần nó.
- Sao, đột nhiên lại...?
- Con cần nó mà
Tại sao? Đây chỉ là một công việc bán thời gian
thuận tiện cho con thôi mà.
Donnie và con đã làm việc
thật sự rất vất vã đấy.
Oh,đúng rồi, mẹ chắc là mít tơ
Chubbs cực lắm nhỉ.
Đừng gọi anh ấy như thế!
Thì tên của nó là vậy mà, không phải sao?
Donald Francis Chubbs.
Oh, mẹ đã mất hết sự tôn trọng giành cho nó
kể từ khi nó lấy họ của con.
Chính mẹ đã năn nỉ ảnh mà!
Ừ! mà ai ngờ nó làm thiệt
và giờ thì nó đồng sở hữu luôn rồi.
Con sẽ không để mẹ làm lớn
chuyện này chỉ vì Donnie đâu.
Chẳng có ai hoàn thiện cả.
- Kể cả bố...
- Đừng nói thế...
Và hiển nhiên cũng không phải con.
"Alison đầy bi kịch", người mà không thể
chọn đúng người để làm chồng
và sẽ chẳng thể nào lên được sân khấu.
Oh, Ali.
Chắc con không thể nào
trở thành ủy viên của trường.
đúng chứ?
Qua đây lẹ lên.
Buổi lên hình sắp bắt đầu rồi.
Mẹ biết không, con sẽ
thắng cuộc bầu cử này.
Rồi tái chế cái này luôn.
Uh, Felix hả,
Alison không có bắt máy
và giờ thì tôi rất cần nước tiểu của cổ
đang ở lối vào đằng sau đó nha.
Này, Alison, Tôi, uh, đang ở phía sau này.
Gặp tôi ở cửa sau hướng nam nhé.
Alison!
Um...cô đang đi đâu thế?
Không có?
Đi thôi! Không là trễ mất.
Tôi thật sự muốn cô thắng đấy.
Đ...được thôi.
Alison là một chuyên gia trong chuyện gia đình
cô ấy có một gia đình rất năng động
cầm lấy và ủng hộ cổ nhé... xin lỗi!
Xí xí, tôi mượn cổ chút xíu nha
2 phút thôi,
trong khi ấy hãy chuẩn bị máy quay nhé,okay?
- Tôi mắc tiểu quá.
- Ờ, mà không phải ở đây
vì chúng ta đang có một sự khủng hoảng không hề nhẹ.
Vào trong trước khi có ai đó nhìn thấy chị.
Okay. Đừng có hối.
Mang vào. Đội cái mũ vào!
Ôi, ch... không! Sao cơ?
Hãy dấu nỗi sợ hãi của chị
vào trong cái mũ thần thánh này đi.
Không... Felix,
Chị sẽ không giả làm Alison nữa đâu
- Chị phải thế.
- Không mà
- Nghe lời cái đi
- Không làm đâu.
Không. Chị chỉ cần mẫu nước tiểu của cổ thôi.
Ừ,  mà chị cần thứ đó làm gì thế
đừng nói là thử xem chỉ có chơi thuốc không nhé
vì chị đâu phải là vận động viên cử tạ
Không, không phải vậy
- Ngồi xuống.
- Không. Okay.
Delphine cũng nhúng vào vụ này,cứ như ...
cô ta sẽ không tha cho chị đâu
không thể tin tưởng cô ta tý nào
Như dặm phải bãi phân Dyad vậy.
Nhưng giờ chị đang ở trên hành tinh Alison
vậy nên muốn lấy nước tiểu của cổ
thì chị phải tự mình làm lấy thôi.
Okay.
Ơn Chúa, giờ chị cần cái mái ngố nữa thôi
Bởi ta nói nhìn vào cái đầu là biết
hôn nhân không được, suông sẻ rồi
Chính nó.
Okay.
Giờ thì chẳng đẹp hơn sao
Đang ở đâu vậy?
Okay.
Thay vì dựng lại hàng rào này
tôi sẽ
lấy lớp gạch này
Nhìn này
chắc chúng ta sẽ đói chết thôi
Tôi cần phòng thí nghiệm này
Đến lúc kiểm tra protein cho Rachel
máu và mẩu nước tiểu luôn
Chào, Scott.
A...
gricola.
Sao?
Cái gì thế?
Uh, board game?
Xây dựng nông trại thời trung cổ
Oh.
dạy...
Trò đó sao?
Tôi thấy ...
buồn chán quá.
Anh có muốn không?
Dĩ nhiên rồi.
Ừ, yeah.
Có lẽ chúng ta sẽ bắt đầu với những điều cơ bản trước
Xin lỗi, anh bạn.
Felix, chị không thấy gì hết nè.
Ôi trời, thư giãn tý đi
Biết là Alison bị trĩ
nhưng mà chị thì diễn hơi lố đó
Chị không thấy gì hết, Felix.
Ừ thì cứ bình tĩnh, diễn tự nhiên vào
Sarah Stubbs đó.
- Chào, Sarah Stubbs.
- Chào cô!
Chào chị, Alison... Hendrix.
Alison Hendrix, cô ấy đây rồi.
sẵn sàng lên hình cho cuộc bầu chọn
ủy viên của trường, nào
ai trước, bạn thì sao?
Hãy nhiệt liệt chào đón Alison đi nào. Mở rộng đôi tay...
- Cái ệt.
- Cô ấy là một bà mẹ
mà chúng ta chưa bao giờ thấy...
hoặc muốn, hoặc gì đó gì đó...
Được rồi, giờ nhìn nè
cười lên coi, bành mặt ra, okay?
Chúng tôi muốn thấy cái hàm răng tỏa nắng của cô
Thấy mà mê, thấy mà phê luôn
Alison.
Có chuyện rồi
Gì nữa?
Chồng cô đưa nhầm cho Pouchy cái này
thay vì số tiền đó.
Ôi không, không, không
Anh ấy đưa nhầm phong bì?
Ừ, nói thiệt nha, cô không nên
nhầm lẫn việc công với việc tư như vậy chứ.
Oh, trời
Bịch tiền ở trong kia kìa
Okay, okay.
Đi lẹ, lẹ lẹ
Donnie đâu ồi? Anh ấy có gặp nguy hiểm gì không?
Trả lời gọn ? Có đó.
Tôi phải tráo 2 phong bì này lại mới được
Anh đợi tôi ở ngoài đi.
Tôi nghĩ mấy ta nên cười lên
cười tươi lên, cười cho toẹt mỏ nào
nâng cằm lên tý nữa, chừng nào cảm thấy đau thì thôi
rồi một chút nữa
Felix, Felix, thôi nào.
Xuống lầu gấp.
Ôi cái gì đây?
Ôi ôi cái nồi bánh giáng sinh.
Chào mẹ!
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Ta cần nói với con một chuyện rất quan trọng
C..con...
Okay, qua chỗ này đi.
Chờ ở đây, tý con quay lại ngay.
Không, không, không, không, không.
Không chờ được đâu.
Chuyện gì thế?
Đây chẳng phải là phòng pha chế của con sao
Là phòng nghiên cứu khoa học của gia đình,
nhưng đúng vậy
Biết sao không
cái lần cuối mẹ ở đây
là phải chứng kiến con khóc ròng
vì chỉ đạt được 82 điểm môn nấu ăn
Mẹ à, nói thẳng đi.
Con đã cho rằng mẹ không nghĩ bố
con không đủ tốt phải không
và giờ đã đến lúc cho con biết sự thật
Quả thật như vậy
Ý mẹ là, bố mẹ đã phải dùng phương pháp
thụ tin trong ống nghiệm vì ông ấy yếu sinh lý
Giờ con không thể nào nghe thêm được nữa!
mẹ chỉ muốn con mình có một cuộc sống tốt hơn
vì thế mẹ đã làm một cam kết
với cái bệnh viện đa khoa ấy để có nhiều nguồn tinh trùng hơn
có nhiều thí sinh lắm nha,
người Do Thái, tóc vàng kể cả nhưng tên kì quặc nữa
đợi đã, vậy là bố...
Ừ, mắc gì mẹ phải nói với ổng?
Ý của mẹ là...
nếu như mẹ có buồn hay thất vọng về
sự lựa chọn cửa con trong cuộc sống
thì chỉ là vì mẹ cố tạo cho con
nhiều cơ hội hơn nữa kể từ lúc bắt đầu
Mẹ phải đợi con ở đây.
Hey! Hey! Lấy được tiền chưa?
Chưa, đang chuẩn bị mà bị bà già phục kích
Anh có thể...giữ chân mẹ tôi bằng cách
làm thú vui cho bả được không?
Đừng để cho bà ấy thấy 2 bọn tôi.
Được thôi
Được rồi, mọi người, có vẻ như
Cô Hendrix xong rồi đó.
Cảm ơn rất nhiều, bọn tôi kín lịch rồi.
Bà ấy ở trong phòng của Green nha?
Cảm ơn.
Cô nợ tôi đó.
Còn c nợ tôi mẫu nước tiểu Alison.
Okay, okay, okay.
Xem nào, um, cô sẽ trốn trong phòng vệ sinh,
và tôi sẽ đưa Alison vào
ngay khi có thể, được chứ?
- Okay.
- Okay! Đi nào.
Okay. Cô là một địa chủ thời Trung Cổ.
Mỗi lượt, cô có hai lựa chọn
để xây nông trại, một cho cô
và một cho chồng của cô.
Cô có thể xây hàng rào,
trồng lương thực, có con.
Tôi không chơi cái đó.
Ồ, đúng rồi.
Đây là cách ta tiến hành, Rachel.
Khi có người vào,
ta đang chơi trò xây nông trại.
Bây giờ thì,
Có 14 vòng chơi cho 6 cấp độ,
với một vụ thu hoạch ở cuối mỗi cấp độ.
Oh, Chúa ơi! Okay.
Cô an toàn rồi. Um,
Cosima đang trong phòng vệ sinh
và cô ấy cần mẫu nước tiểu của cô.
Okay. Đây là hồ sơ tranh cử của tôi.
Ta đã đưa nhầm cho Sarah Stubbs
cái phong bì
với 30,000 đô.
Cái gì?
Alison?
Có chuyện gì thế?
Biết gì không?
Tôi rút đây. Vụ này kì quá.
Không! Không, không, không! Felix, Felix.
Okay, okay.
Bọn tôi buôn thuốc lậu.
Donnie và tôi đang mua hàng
và chúng tôi đã nhầm phong bì,
và bây giờ anh ấy
đang bị bọn Pouchy bắt giữ.
Pouchy.
Pouchy là cái bọn trùm tội phạm
đã cắt ngón tay của Vic á?
Có thể lắm.
Làm gì có 2 bọn Pouchy.
Sinto muito.
Tôi tin là ta có thể cho qua vụ này
và cùng nhau kiếm thật nhiều tiền, được chứ?
Vậy nên, sao ta không thử hoà hợp một chút,
hay là, um..., tôi vừa mua con xe mới,
và nếu các người cung cấp hàng vì...
Đại ca nghĩ là các người không tính
chuyện làm ăn nghiêm túc với tụi này.
Không! Tiền sẽ được chuyển tới!
Ông ấy sẽ nhận được tiền!
Tôi sẽ tự mình đến đó.
Nếu tôi không nhận được tiền
trong vòng 30 phút nữa
anh sẽ mất mũi.
Không!
Không, không!
Biết gì không, tôi có một người bạn ở chỗ này
làm quản lí nhân sự, và tôi nghĩ là
hai người nên gặp mặt.
- Thật á?
- Đi với tôi nào.
Okay!
Chào.
Hãy bầu cho Alison nhé.
- Alison?
- Yeah?
Cô định thay đổi chiến lược vào phút chót à?
Không. Cô... cô có ý gì khi nói thế?
Cô chưa có đủ chữ kí chẳng hạn?
Đủ rồi, cả đống.
Marci, cô có muốn đi kiểm tra lại giọng không?
Đến giờ phát biểu rồi đó.
Xem cô ăn nói trước đám đông như thế nào rồi?
Bởi tôi nghe nói cô, uh,
đã không giành được vị trí thủ khoa.
Tôi đã bị cú... cúm.
Wow.
Đây rồi.
Whoa!
Hồi đó tụi cháu còn yêu nhau.
Cặp đôi đáng yêu trường trung học.
Cháu nghe nói việc bán tiệm Bubbles
đang gặp chút vấn đề.
Oh, doanh thu đang suy giảm.
Cháu nghĩ là, không dễ để chuyển nhượng tiệm
sau những gì bác đã làm suốt bao năm qua.
Không dễ chút nào. Càng không với cậu Chubbs
khi là chủ đồng sở hữu.
Yeah, ý bác là Donnie?
Yeah, cậu ta là thằng đần,
cháu không quá lời đâu.
Nghe này, Connie.
Bác là mẹ của cô ấy.
Bác và cháu không nhìn nhận Alison như nhau.
Cô ấy là một người phụ nữ
xinh đẹp, tham vọng với cái đầu thông minh.
Cô ấy rất giống bác.
Cậu Kellerman. Cháu thật khéo nói.
Ý cháu là, dù sao thì,
đằng nào ta chả biết ai là người thừa kế tiệm Bubbles,
và cháu nghĩ tiệm sẽ ổn thôi.
Oh, ta mừng là cháu vẫn còn giữ liên lạc đấy.
Chào, Donnie. Anh có ổn không?
Uh...
Yeah, yeah, anh ổn.
Jason muộn rồi,
nên ngài Pouzihno muốn em
đi gặp cháu gái ông ấy ở bãi đỗ xe, okay?
Oh, Chúa ơi!
Anh nghiêm túc đấy.
Đi đến bãi đỗ xe đi, Ali.
Được rồi, mọi người! Đến hội trường đi.
Đến phần phát biểu rồi.
Chào, tôi là Alison Hendrix.
Tiền đây này, cô sẽ thả chồng tôi ra chứ?
Vào trong xe đi.
Uh, tôi còn phải phát biểu.
Vào ngay.
Điều khả thi nhất,
hướng đi đúng đắn nhất cho cộng đồng của chúng ta
là thay đổi ranh giới khu vực,
và nếu Alison Hendrix ở... đây...
- Chết rồi.
- Tôi rất muốn nghe cô ấy
tranh luận vấn đề này.
Cosima!
Cosima! Cosima?
- Yeah?
- Hey. Hey, hey, tôi cần cô.
- Alison đâu rồi?
- Cô ấy không có ở đây,
nhưng tôi cần cô giúp,
tôi cần cô câu giờ với bọn người ngoài kia.
Tôi không thể... Cậu... cậu cầm kính của tôi.
Nó... nó không thành vấn đề.
Cô có thể ứng biến!
Không. Hey, tôi... tôi không biết
gì về việc làm người đại diện trường cả.
Seis,
Được rồi, mọi người! Đến hội trường đi.
oito, nove...
Tôi không có đủ thời gian đợi
cô đếm đến 30 đâu.
Um.
Dois.
Tres.
Quatro.
Người tiếp theo là Alison Hendrix.
Alison?
Oito.
Nove. Dez.
Onze.
Alison Hendrix.
Có vẻ cô ấy không có mặt.
Oh! Yeah, tôi đây.
Oh! Okay, ứng cử viên cuối cùng của chúng ta!
Alison Hendrix, một thành viên năng động
của cộng đồng Bailey Downs.
Không, không! Không, không, không, không!
Anh bạn, anh bạn, đừng làm thế!
Làm ơn, đừng cắt mũi tôi!
Nao o meu nariz!
Ola.
Esta bem.
Oh, Chúa ơi.
Cảm ơn.
Cảm ơn! Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn, cảm ơn.
Tôi dùng nhà vệ sinh nhé?
Um...
Tôi được nghe rất nhiều người nói về, um,
giá trị gia đình,
và theo tôi, điều quan trọng nhất
về gia đình là, um,
chấp nhận gia đình của ta.
Uh, nhưng không phải chấp nhận những quy tắc,
vì đó là cách bọn trẻ làm. Gia đình là một món quà.
Và... với tư cách là một người đồng tính...
Oh...
Người ủng hộ LGBT...
Oh, ơn giời cô đây rồi.
Tôi... tôi không thể chỉ tuân theo các quy tắc đó.
Tôi đã chuẩn bị rất kỹ.
Tôi biết, tôi biết.
Xin lỗi.
Rất xin lỗi.
Vào đây, vào đây, nhanh lên!
Xin lỗi, tôi phải đi lấy chút nước.
Oh, trời ơi. Phát biểu như shit ế.
Cô ổn không?
Mmm.
Gặp cô trong phòng vệ sinh nhé, okay?
Xin lỗi, thế này tệ quá.
Chúc may mắn.
Xin lỗi, các bậc phụ huynh.
Mấy thứ Marci Coates phát biểu
vẫn còn nghẹn lại ở cổ họng tôi.
Hey! Em đây rồi.
Anh nghĩ anh vừa thuyết phục được mẹ em bán tiệm.
Uh, tốt lắm.
Anh nghĩ ta cũng nên nói chuyện ngọt ngào một chút.
- Cái gì?
- Đây, Ali.
Tôi cần đi tiểu.
Thay đổi ranh giới của Bailey Downs
không phải một lựa chọn vì gia đình chúng ta.
Là người đại diện trường và một bà mẹ hai con,
đó không phải vấn đề tôi quan tâm.
Thay vào đó, tôi...
Um...
Tôi... sẽ...
Gia đình.
Đó là mối quan tâm... của tôi.
- Hey. Cảm ơn.
- De nada.
Oh, shit!
Có chuyện gì thế?
Đàm phán.
Helena đang ra ngoài suy nghĩ về việc đó.
Có vẻ như ta sẽ lại có thêm đứa cháu ngoại nữa.
Dì chắc không?
Đôi khi
gia đình không chỉ là sống dưới cùng một mái nhà.
Um, họ luôn đi đầu,
không quản ngại điều gì
để giúp đỡ ta,
không tỏ ra xấu hổ
khi ta gục ngã.
Paul mất rồi.
Tôi đã có những giấc mơ
về Beth.
Nếu gia đình ta lớn hơn những gì ta từng nghĩ,
và nhà ta bỗng trở nên quá chật chội,
ta có bảo họ
rời đi chỗ khác mà sống không?
Ta đã cố gắng tìm con,
và rồi Gracie xuất hiện.
Oh, cô ấy, uh...
Cô ấy đang ở với chúng ta.
Cái gì?
Ta dọn phòng, ta sửa đổi,
ta tìm những giải pháp mới
để mọi người được ở bên nhau.
Hai ta đều có
những câu chuyện, huh?
Ta sẽ kể khi trên đường về nhà.
Oh, tôi mệt mỏi quá, dì à.
biết, con yêu.
Trường học này là gia đình của ta.
Với tư cách là người đại diện trường,
tôi sẽ không bao giờ chia cắt gia đình ấy.
Bailey Downs
gắn liền với trường Glendale.
Tôi đấu tranh cho bảo toàn,
không chia cắt.
Tôi sẽ trở thành gà mẹ,
và giữ cho gà con được an toàn.
Jason đã hôn tôi á?
Yeah, tôi không biết tên anh ta,
nhưng chắc chuẩn rồi đấy.
Anh ta đột nhiên lao ra và hôn tôi.
Tôi... tôi không nghe thấy cô đi, Alison.
Cô có hôn lại không?
Không.
Cố đang ngoại tình à?
Không, không.
Môi anh ấy mềm đúng không?
Tiểu đi, làm ơn.
Không. Không, không.
Không, tôi không làm đâu.
Cô phải kể tôi nghe có chuyện gì.
Cô lại ốm à?
Không, không, không phải về tôi, okay?
Là về protein của Castor
liệu nó có hiệu quả hay không.
Không phải chuyện đó.
Nghe này, tôi vừa giúp Donnie báo cáo
về chu kì kinh nguyệt của mình.
Ta cần Dyad nếu sức khoẻ có vấn đề gì.
Okay?
Alison? Oh, Chúa ơi.
Mẹ à!
Mẹ tìm con mãi, Alison.
Con đã thăng hoa.
Chúc mừng con.
Mẹ sẽ bầu cho con.
Oh, và mẹ đã kí.
Bubbles là của con.
Tuyệt!
Kể cả khi Donnie, mẹ biết đấy, đồng sở hữu?
Oh, mẹ biết con sẽ thừa kế tiệm,
mẹ biết sẽ có ngày này,
khi ta cần sự thay đổi,
như ta với bố con.
con cũng sẽ trở nên mạnh mẽ.
Đôi khi ta phải đưa ra
những lựa chọn khó khăn, Alison.
Ai mà biết chứ? Có khi
Jason Kellerman vẫn còn đang chờ đợi.
Con muốn mẹ gặp một người, mẹ ạ.
- Oh. Mm-hmm.
- Okay? Cosima?
Không, không, không, không. Alison.
Đi nào.
Hey, Cháu là Cosima.
Cái gì?
Ai thế này?
Bản sao của con,
mẹ ạ.
Mẹ nghĩ mẹ đã chơi bố một vố
khi đi nhận tinh trùng hiến tặng ư?
Không đâu, mẹ đã mang thai một nhân bản.
Con đang nói gì thế?
Con không thể lựa chọn gia đình của mình, phải không?
Cháu nghĩ... cháu nghĩ là mình nên
rời đi, vậy nên, cô có cần gì nữa không?
Không, uh, nhớ chăm sóc bản thân cẩn thận nhé.
Chính là ý đó đấy.
Rất vui được gặp bác, bác Hendrix.
Oh!
Con nghĩ cô ta là bản sao của con?
Con thấy điều đó hợp lí à?
Đó là sự thật.
Alison, cô ta là con lai.
Đâu có.
- Không phải à?
- Không đâu.
Ồ, mẹ không hiểu nổi kiểu tóc đó.
Con đã đúng về một chuyện.
Mẹ đã bị gạt ở phòng hiến tặng tinh trùng.
Đáng lẽ người hiến tặng phải là độc quyền,
nhưng mẹ cô ta cũng có được.
Oh, đó là lí do vì sao con có một người chị em kế.
Bản sao là thứ gì đó thật hoang đường.
Đúng vậy, đúng là như thế.
Thật là một sự trùng hợp kì quái.
Hmm. Nhưng nếu con muốn tiếp tục gặp cô ta,
sao con không đưa nó đến câu lạc bộ...
Alison?
Ali.
Hey.
Tớ có linh cảm...
cậu...
sắp cho tớ biết điều gì đó.
Chuyện gì thế?
Nếu cô không có con,
cô chỉ có hai lượt đi.
Cậu có quyển...
Sách?
- Sách của tôi.
- Không.
- Đúng mà.
- Không phải sách của cô.
Bố... bố... bố của tôi... Ngôn ngữ...
b-bí mật của chúng tôi.
Ông ấy đâu có để lại cho cô, phải không?
Vậy thì là ai?
Tớ đang bị bệnh rất nặng.
Okay, nói cho mình biết đi.
Một loại xáo trộn miễn dịch,
và nó ảnh hưởng buồng trứng của mình.
Nó tàn phá
phổi và dạ con của mình.
Cho tôi biết đi.
Bệnh này rất hiếm.
Oh, Chúa ơi.
Oh, chết tiệt.
Được rồi.
Nó có nghĩa là gì?
Tôi chỉ nói cho...
Sarah.
Tại sao cô ả thần kinh đó không sống ở chỗ khác?
Vì đến lượt nhà anh rồi.
Chị Alison có khẩu vị đặc biệt.
Yeah, ồ, cô ấy rất khéo léo.
- Với đàn ông.
- Cái gì?
Jason Kellerman đã hôn em.
Em sẽ nói với anh ấy.
Nhìn xinh lắm, Rachel.
Cô ấy nghĩ Delphine đang cố chế ngự mình.
Tệ quá.
Quá... đáng sợ.