Phụ đề Việt:
FCINE.NET
- Nào, em yêu, nhìn vào máy quay đi.
- Gì cơ?
Quay phim mà, nào,
khêu gợi trước máy quay đi.
Đừng có quay.
Quay phim mà, thôi nào,
khêu gợi trước máy quay đi.
Thôi mà, đừng có quay.
- Anh làm gì vậy?
- Không có gì, quay qua đây đi.
Được rồi. Sao? Anh muốn gì?
Em phải nói gì đây?
Nhắn một lời.
Một điều gì đó gửi đến con của chúng ta.
Con của chúng ta à?
Thật chứ?
À, những đứa con mà sau này
chúng ta sẽ có, em biết không?
Ta yêu nhau, sống chung,
kết hôn, rồi có con.
Bọn trẻ sẽ lục lọi những món đồ của chúng ta
và tìm thấy những cái hộp đựng đầy băng.
Vĩnh cữu. Chỉ cần nói tên tuổi của em thôi.
Quay qua đây đi.
Nói tên tuổi của em.
rồi hôn vào máy quay.
Chào "các con", "mẹ" là Eve.
"Mẹ" vừa bước qua tuổi 21.
Xin lỗi, lần trước tôi không ở đây được.
Công việc nhiều quá.
Cô không thù tôi chứ?
"Cún con" bệnh rồi.
Nào bây giờ...
Tôi có mua rau đúng như cô muốn.
Tôi đã nấu món súp mà cô thích.
Tất cả là vì cô.
Không vì lý do nào khác.
Đều là vì cô thôi.
Ăn chút gì đó nhé?
Tôi sẽ quay lại xem.
Cô biết mà...
Tôi biết cô đang đói...
Lại đây.
Eve, Eve, nghe đây, khoan đã.
Không.
Thôi nào.
Làm ơn!
Không!
Mẹ kiếp!
Ai đó làm ơn cứu tôi.
- Chuyện này được mà.
- Thôi nào, em không muốn...
Không, không, thôi nào.
Được mà, anh hứa.
Em tin anh không?
Không phải em...
chuyện sẽ thế nào... thôi nào...
- Ưu tiên cho quý cô.
- Em không thể.
- Đừng bắt em làm chuyện này mà.
- Em hơi lo một chút phải không?
- Anh làm gì vậy?
- Đứng đây đi.
Chúa ơi, sao em lại làm điều này chứ?
Chẳng có lý do gì phải sợ.
Ở đây chẳng có gì đáng sợ hết.
Giữ được rồi.
Chìa khóa.
Ronnie.
- Anh có yêu em không?
- Không.
Anh có yêu em không?
- Có, anh yêu em.
- Anh yêu em nhiều đến dường nào?
Được rồi, không,
anh không trả lời câu hỏi đó đâu.
Tao có thể đi cả đêm, con khốn.
Giờ sao đây?
Quay lại để xin lỗi à?
Chuyện gì đã xảy ra với mấy cô gái này?
Mấy cô gái.
Vậy là mày đã thấy thứ thú vị ở trên lầu.
Mày đã tìm thấy gì?
Mày đã bắt bao nhiêu cô gái đến đây?
Ở đây à?
Điều gì khiến mày nghĩ
tao đưa chúng đến đây?
- Nói tao biết họ đang ở đâu.
- Sao tao phải làm thế?
Vì nếu mày không nói, tao sẽ giết mày.
Tao nghĩ mày đã quên rằng...
tao là người duy nhất biết chúng đang ở đâu.
Nên... nếu mày giết tao...
thì mày đã giết đi sự sống còn lại của chúng.
Mày không nghĩ tới điều đó.
Chúa ơi.
Giờ sao đây?
Mày sẽ để cho chúng chết hết à?
Giống như trước đây mày đã làm.
Nhớ góc bên kia không?
Tiếp đi. Kết thúc chuyện này ngay đây đi.
Tất cả những gì mày muốn là trả thù phải không?
Tiếp đi, giết tao đi.
Giết chúng.
Mẹ kiếp.
Cho tao biết họ ở đâu.
Cơ hội cuối cùng.
Mày thua rồi.
- Nói.
- Nói hả.
Ừ, tao nói xong rồi mày bắn vào đầu tao.
- Im đi!
- Còn chuyện này nữa...
Tao hứa đấy...
Mày sẽ không bao giờ tìm thấy chúng
mà không nhờ đến tao đâu.
Giờ thì mày tính làm gì?
Nạp đạn.
Vậy kế hoạch thế nào?
Mày sẽ đưa tao tới chỗ
mấy cô gái kia.
Mày nghĩ tao sẽ để mày đưa tao đi
vòng quanh thành phố
như một con chó bị buộc xích à?
Rồi sau đó giải thoát bọn chúng
từng đứa một sao?
Đó là kế hoạch của mày hả?
Đưa chìa khóa xe cho tao.
Ngay.
Ừ, này, mày đi đâu vậy?
Mày không muốn dính vào chuyện này đâu.
Ý tao là, để bốn đứa chết hả? Chúa ơi.
Vì mày bỏ chạy, vì mày bỏ chúng lại.
Tròng vào.
- Tròng dây quanh cổ mày.
- Ồ.
Tao sẽ tròng vào, mày đưa tao tới bệnh viện
thì tao sẽ tròng vào.
Mày học thứ này ở đâu vậy?
- Tròng vào cổ mày.
- Ừ, tao thích thế.
- Tao thích làm thế.
- Mẹ kiếp. Tròng vào!
Muốn thỏa thuận không?
Tròng vào.
Mày đưa tao tới bệnh viện
tao sẽ cho mày gặp chúng.
Tao sẽ đưa mày tới chỗ chúng.
Còn mày đưa tao tới bệnh viện.
- Thỏa thuận. Tròng vào.
- Thỏa thuận. Được rồi.
Không.
- Chờ chút.
- Mở khóa.
Mở ngay.
Không nói gì nữa hết.
Giờ đứng dậy.
Mày mà giở trò với tao thì đây là
điều cuối cùng mày làm đấy. Nghe không?
- Thôi nào.
- Đi!
Tao đi đây.
Ngồi ghế lái.
- Tao không thở được.
- Lấy chìa khóa.
- Chạy.
- Rồi.
- Chỗ đó bị tật.
- Chạy đi.
- Tới đâu?
- Cái gì?
Ý tao là ta đến chỗ mấy đứa gần nhất
hay là đến chỗ mấy đứa
không được ăn trong một tuần.
Trong một tuần à?
Ừ.
Tao không thể đem thứ đắt tiền cho
mấy đứa đó giống như tao đã làm với mày.
Mày là một đứa con gái đặc biệt.
Cứ đưa tao tới chỗ gần nhất.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Hình như em biết cách cầm vũ khí đấy.
Anh thích phụ nữ mạnh mẽ.
- Anh giỏi hơn.
- Ừ.
Thôi nào, làm ơn...
Bình tĩnh, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Em tin anh mà, phải không?
- Ừ.
Chúa ơi.
Còn bao xa nữa?
Tất cả chúng ở khá gần nhau.
Lái xe khắp thành phố
là vô nghĩa mà phải không?
Dừng ngay đây, tắt máy đi.
Tắt rồi.
Lại đây, thằng khốn. Qua đây.
Được rồi, nới lỏng chút đi.
Ai ở trong đó?
- Ai ở trong nhà?
- Cái gì?
Không có ai trong đó hết.
À ý tao là...
dĩ nhiên là có mấy đứa con gái.
- Nó là một đứa da đen.
- Đèn đâu?
Được rồi, bớt nóng đi.
Tao không nhớ tên nó.
Nó tên gì?
Nina. Tên cô ấy là Nina.
Nina. Phải rồi.
- Đi.
- Mày biết nó...
Đi đi đồ khốn, đừng nghĩ tới việc
cố gắng làm điều gì đó.
Tao đâu có cố làm gì.
- Mở cửa ra.
- Chúa ơi.
Có...
- Để tao lấy chìa khóa được không?
- Câm miệng. Mở cửa ra.
Chìa bên phải.
Đi thôi.
Lạy Chúa.
Ừ, nó là đứa tệ hại.
Mày sẽ nhớ thỏa thuận của chúng ta phải không?
Mở cửa ra.
Được.
Chặt quá.
Tôi không...
Tôi không nghe gì hết.
Tôi không thấy gì hết.
- Không...
- Không, đừng...
- Bình tĩnh nào.
- Không.
Mày tìm thấy cô ấy rồi.
Dừng lại.
Ổn rồi, không sao đâu.
- Nghe này.
- Nó tiêu rồi.
- Mày không giúp được nó đâu.
- Im đi.
Không.
Ổn rồi, tôi đến đây để cứu cô.
Làm ơn nghe tôi.
- Nó điên rồi. Đừng làm vậy.
- Ổn rồi.
Đừng mở khóa.
Không, Nina! Nina! Không, Nina!
Nina! Nina!
Nina! Không.
Không, Nina!
Không!
Không, dừng lại!
Nina, dừng lại.
Đợi đã.
Nó trốn rồi à?
Nó đâu rồi?
Chúa ơi..
Chết tiệt.
Này, Eve. xem đây...
Không có anh hùng chết tiệt nào ở đây hết.
Phải không cưng?
Mày nghĩ nó sẽ giúp mày sao?
Hả?
- Đứng lên.
- Khoan.
Để tao đứng lên.
Đứng lên thằng khốn.
- Chết tiệt.
- Giờ lên xe đi.
Chúa ơi! Mẹ kiếp!
- Giờ mày sẽ cứu ai?
- Người gần nhất.
Người gần nhất. Được thôi.
Đó là Laura bé bỏng.
Tới chỗ tiếp theo còn bao xa nữa?
Một khu phố nữa.
Vậy mày sẽ làm tương tự với con nhỏ này
giống như mày đã làm với Nina hả?
- Làm tốt lắm.
- Im đi.
Điều tốt nhất cho mấy đứa con gái
là quay lại căn phòng đó.
Mà mày thì lấy đi điều đó mất rồi.
Nhưng mà đừng lo chuyện đó.
Sẽ không ai nhớ đến con nhỏ đó đâu.
Luôn luôn là thế.
Chẳng ai thèm quan tâm.
Trừ khi mày da trắng, giàu có.
Dù sao thì...
mong là mày có kế hoạch mới vì...
...ta đến nơi rồi.
Laura bé bỏng xinh đẹp.
Tao đặt tên đó cho nó.
Đẹp chứ hả?
Hãy nhớ rằng chúng không ngọt ngào
như mày đâu.
Ra ngoài.
Đi lối này.
Đi.
- Lấy chìa khóa.
- Này, nghe đây...
Lấy chìa khóa. Đi đi.
Thứ này làm tao nghẹt thở.
Đi.
- Ở đâu?
- Lối này.
Ngay đây.
Bên đây.
Mày có thích những gì
nó đã làm ở chỗ này không?
Mày cũng sẽ hại chết đứa này nữa à?
Đi.
Laura.
Laura, ở đây.
Tháo thứ đó ra cho cô ấy.
- Sẽ không được đâu.
- Tháo thứ chết tiệt đó ra cho cô ấy.
Được rồi.
Tao sẽ tháo.
Laura, nghe đây.
Nghe tao nói đây.
Ừ, để tao tháo thứ này ra.
Tao sẽ tháo thứ này ra cho mày.
Được rồi. Tháo được rồi.
Tao đã tháo ra cho mày.
- Nghe đây.
- Nhanh lên.
Tụi tao đi chung.
Tao muốn mày gặp Eve.
- Nhanh lên.
- Đây là Eve.
Cởi xích ra cho cô ấy.
Sao tôi lại ở đây?
- Cởi xích cho cô ấy ngay.
- Được.
Tôi đến đây là để giúp cô, nhé?
- Các người muốn gì?
- Tôi muốn trả tự do cho cô.
Tao đã cảnh báo mày.
Chúng không giống như mày đâu.
Được rồi.
Qua đây.
Hãy tháo cái này ra.
Con khốn này là ai?
Ồ, mày không cần nói thế đâu.
Nó là đứa con gái tử tế đấy.
Eve là một đứa con gái ngọt ngào.
Và nó đến đây...
Nó đến đây...
để giành chỗ của mày.
- Không ai được lấy chỗ ở của tôi.
- Không, dừng lại.
Bắt nó! Bắt nó đi!
- Giết nó đi.
- Không.
Bắt nó!
- Mày bắn tao rồi.
- Mày là đồ khốn.
- Mày bắn trúng tao rồi.
- Mẹ kiếp!
Tao ghét mày. Mẹ kiếp.
Mày là đồ khốn.
Chết đi!
- Em nhớ chị.
- Chị cũng nhớ em.
Không, đừng quay.
- Đừng đi.
- Em không muốn.
Giờ mày phải đánh với tao.
Tao không muốn.
Mày sẽ la à?
Không.
Sẽ đau đấy.
Đừng lo, rồi mày sẽ quen thôi.
Gì vậy?
Cơn đau.
Mấy đứa đó không có gì giống mày.
Mày khác biệt.
Chỉ tử tế thôi.
Mày đã muốn như vậy.
Mày gài tao.
Đại khái vậy.
Được rồi.
Có vẻ như kế hoạch của mày không thành công.
Cứ đưa tao tới sở cảnh sát đi.
Tất cả sẽ kết thúc.
Ír ra tao có thể làm cho xong chuyện này.
Được rồi.
Cô thắng.
Tôi bỏ cuộc.
Tôi chưa từng có ý làm hại ai hết.
Tôi chưa bao giờ muốn
chuyện kết thúc thế này.
Cô phải tin tôi.
Tôi không phải là một thằng đàn ông tuyệt vời.
Được chưa?
Tôi không có cuộc sống.
Không có tiền, chẳng có gì hết.
Vậy đó là lý do mày hủy hoại
cuộc sống của người khác à?
Cô đã đau khổ.
Tôi cũng đau khổ.
Tôi đã như vậy.
Tôi đã chứng kiến mẹ tôi
chết dần chết mòn chống chọi
với ung thư trong 5 năm trời.
Không nhanh chóng...
...mà chậm và đau đớn.
Tôi không thể làm được gì.
Tôi đã suy sụp.
Tôi không thể xoa dịu nỗi đau của bà ấy.
Tôi không giúp gì được cho bà ấy.
Thậm chí tôi không thể
làm một đám tang trọn vẹn cho bà ấy.
Nghe tôi nói đây.
Tôi không bắt cô.
Tôi không có làm điều đó.
Tôi chăm sóc cho cô.
Tôi chưa từng đụng đến cô.
Tôi không phải là thợ săn.
Tôi chỉ là một...
..."nhân viên sở thú".
Không phải là chuyện riêng tư.
Tất cả những gì tôi muốn
là một cuộc sống sung túc thôi.
Một mái ấm gia đình.
Có thể có một đứa con trai.
Giống như...
...Ronnie mong muốn.
Mày vừa nói cái quái gì vậy?
Ronnie.
Anh biết không, đến lượt anh rồi đấy.
- Không.
- Thôi nào.
Tên tôi là Ronnie, 25 tuổi.
Mày biết cái quái gì về Ronnie?
Tôi nói là bạn trai cô...
Không có gì đâu.
Tôi thấy anh ấy trên tivi thôi.
Nghe này, tôi sẽ cho cô một thứ lớn lao.
Lớn hơn tôi.
Hơn những cô gái này.
Ronnie biết điều này.
Mày đang nói cái quái gì vậy hả?
Ronnie, anh ấy đã đi tìm cô
lúc cô mất tích.
Khắp thành phố.
Anh ấy không bao giờ tìm ra cô.
Nhưng anh ấy tìm thấy một số thứ.
Những thứ khủng khiếp.
Tôi có thể cho cô xem
những thứ anh ấy đã tìm thấy.
Căn nhà tiếp theo, sau khi chúng ta đón Lea.
Không lừa nữa.
Không có bất ngờ nào nữa.
Khoan, giờ đưa nó lại cho anh.
- Không.
- Đây là video gia đình của anh.
- Anh có yêu em không?
- Không.
- Thôi nào.
Tắt đèn đi.
Tắt đi.
- Chúng đã bắt cóc tôi.
- Bình tĩnh đi, ổn rồi.
- Ổn rồi. Bình tĩnh đi.
- Cứu tôi.
- Bình tĩnh.
Ổn rồi, nghe này,
tôi đến đây là để cứu cô.
Tôi sẽ đưa cô ta khỏi đây.
Nhưng cô phải bình tĩnh.
Được rồi, bình tĩnh đi.
- Chúng sẽ quay lại.
- Ai quay lại?
Xe của anh ấy sao lại ở đây?
Có lẽ Phil muốn lái xe tới một dịp.
Nó luôn tới đây mà.
- Cái quái gì thế?
- Mày có nghe thấy không?
Cái quái gì vậy?
Mày.
Đưa cho nó.
Đưa cho nó ngay.
Tao sẽ đưa cho nó.
- Đưa cho nó.
- Tao muốn đưa cho nó.
Tao có thể đi cả đêm, con khốn.
Khốn nạn.
Thằng khốn.
Ổn rồi.
Mẹ kiếp.
Thằng khốn.
Khốn nạn.
- Thích thế à?
- Ta phải đi thôi.
Mày thích thế à?
Cô phải mặc đồ vào.
Cô là ai?
Đây.
Mặc đi.
Cô là con khốn nào?
Nghe này, ta không có nhiều thời gian đâu.
Được chứ?
Đi thôi, tôi không cần biết cô là ai.
Tôi chỉ muốn biết là ai
để cám ơn đã cứu mạng tôi thôi.
Cứu.
Cứu tôi.
- Bắn hắn đi.
- Cứu.
Bắn thằng khốn này đi.
Sẽ đau hơn nếu cô bỏ mặc hắn.
Này, sao chúng ta không gọi cho cảnh sát?
Tôi chắc là chúng định cưỡng hiếp tôi trong đó.
Cô bị sao vậy hả?
Cô đi đâu?
Cô có biết chúng đã làm gì tôi trong đó không?
Cô có vấn đề hả?
Này, có nghe tôi nói không?
Lên xe nếu cô muốn.
Chúa ơi.
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Không!
Không!
Mày đã giết chúng.
Mày là con khốn.
Mỗi tên trong số chúng.
Chờ đã, em thấy muốn bệnh rồi.
Dừng lại đi.
- Này.
- Gì?
- Chào em.
- Em nhớ chị.
Cô ổn chứ?
Ừ. Cảm ơn cô phải không?
Phải cô không?
Cô biết cô gái này không? Katrina?
Sao cô biết tôi đang ở đâu?
Cái quái gì vậy. Đó là gã đã bắt tôi.
Hắn làm gì ở đây?
Tỉnh dậy đi.
Mẹ kiếp. Cô có nghe tôi nói không?
- Này.
- Chuyện chết tiệt ở đây là sao?
Ta phải giết thằng khốn này.
- Chúng tôi đã có thỏa thuận.
- Đã nói rồi, không lừa nữa.
- Câm miệng.
- Tôi không quan tâm thỏa thuận của cô.
Dừng lại.
Cô điên giống hắn rồi.
Cô điên rồi.
Mày sẽ giết nó để bảo vệ mình sao?
Mày đã hại chết mấy cô gái đó.
Không phải cô tin hắn chứ?
Tôi đã tìm thấy cô.
Giờ chúng ta phải tìm ra cô ấy.
Cô có tham gia hay không?
- Được.
- Tao sẽ không đi đâu chung với nó.
Nó không phải là một phần trong thỏa thuận.
Sao tao biết được mày sẽ không đứng đó
trong lúc nó giết tao.
- Đó là ý hay đấy.
- Im đi.
Cả hai người. Cô lái được không?
Vậy lái đi. Đi thôi.
Mày cũng sẽ giết nó sao?
Lại thêm một cái xác nữa.
Chỉ có những cái xác ở trong nhà.
Xác nào?
Im đi.
Giờ nói cho tao biết Ronnie đã tìm thấy gì.
Ronnie là thằng khốn nào?
Nói tao biết anh ấy đã đi đâu.
- Hoặc là mất giò.
- Mẹ kiếp.
Lại lần nữa.
Nếu mày nói nhảm để giở trò với tao lần nữa,
thề có Chúa
người ta sẽ gọi mày là thằng một giò
suốt phần đời còn lại.
Người khác gần hơn, mày mất lý trí rồi.
Người nào?
Người mà Ronnie tìm thấy.
Mày nói gì vậy?
Anh ấy đã tìm thấy ai?
- Lúc nào? Sao anh ấy lại ở đó?
- 101 South.
Tại sao Ronnie lại ở đó?
Đưa tao đến bệnh viện.
- Ta đã thỏa thuận.
- Cô muốn tôi quay lại à?
Cứ lái đi.
Nếu mày không đưa tao đến đó.
Tao sẽ không thực hiện.
Hay lắm, tao sẽ giữ cái mạng mày.
Thậm chí khi mày van xin tao giết mày.
101 South.
Chỗ này là gì?
Một nơi mà mày không muốn ở lâu đâu.
Cửa số 4.
Mày không được bỏ lỡ.
Ronnie thậm chí còn tìm được.
- Đi thôi.
- Còn hắn thì sao?
- Hắn sẽ không đi đâu đâu.
- Không phải ý hay đâu.
Ừ, cả đêm nay đều là ý tồi.
Lỡ có người trong đó thì sao?
Thì tôi sẽ giết chúng.
Nào...
- Chết tiệt.
- Để tôi thử.
Được rồi.
Cẩn thận.
Đi sau tôi nhé.
Tôi nghĩ là đây.
Ai đã làm chuyện này với các người?
Ai điều hành chỗ này?
- Ai đã làm chuyện này với các người?
- Eve.
Nếu họ vẫn ở lại đây thì sao?
Cô làm gì ở đây?
Chúng tôi chờ một người đàn ông to cao.
Hắn đưa chúng tôi đến đây.
Mỗi tuần đều có người mới đến.
Hắn mang họ đến đây, rồi...
Những cô gái đến rồi đi khi chúng mua.
Đàn ông đến đây, chúng chọn gái.
Những cô gái đẹp đi trước.
Còn ai khác ở đây không?
Ổn rồi, chúng tôi đến đây để giúp đỡ.
Một người đàn ông cao lớn đã chạy trốn rồi.
- Sao?
- Chết tiệt.
- Ta phải đi thôi.
- Gì cơ?
Chờ ở đây nhé. Chúng tôi sẽ gọi cảnh sát.
Gì vậy? Ta bỏ họ lại đây sao?
Có người đang ở đây.
Ta phải đi thôi.
Ta không thể bỏ họ lại ở đây.
Cô đi đâu vậy?
Ta không thể dừng lại.
Ta phải đến căn nhà tiếp theo.
Tại sao? Sao ta phải đi tiếp?
Vì còn có những người khác ta phải cứu.
Tôi phải cứu họ.
Tôi phải cứu họ vì tôi phải cố gắng.
- Tôi phải đi.
- Cô sẽ bỏ mặc chúng tôi ở đây sao?
Eve, có chuyện gì với cô vậy?
Tôi rất tiếc.
Chỉ muốn cảm ơn cô
vì đã cứu mạng tôi.
Nghe này, cứ ở lại đây và kiếm người giúp nhé?
Chắc phải có điện thoại ở đâu đó quanh đây.
Cứ chờ cảnh sát tới.
- Cẩn thận nhé.
- Còn thằng khốn trong xe thì sao?
Ừ, tôi có cách để xử hắn.
Thằng ngu, đừng di chuyển.
Cẩn thận.
Làm người hùng có vẻ khó hơn đấy.
Mày đã giết hai người phụ nữ.
...Mày vật lộn với một gã to con và....
Đoán xem.
Giờ muốn gọi cho cớm hả?
Đưa nó tới cho tao ngay.
Đưa nó tới cho tao.
Cứu!
Không!
Lẽ ra mày nên giết tao
khi mày có cơ hội.
Tao thích khi chúng ngọ nguậy như thế.
Ừ, con nhỏ này thú vị lắm.
Bắn vào mặt nó ngay đây đi.
Sau những gì mà nó đã làm tối nay.
Mẹ nó.
Tận dụng thời gian.
- Mày là sếp.
- Bắn vào giò nó.
- Ngay chỗ mà nó đã bắn tao.
- Ừ.
- Cô ổn chứ?
Giờ...
Có tôi đây.
Khoan, chúng ta đã thỏa thuận mà phải không?
- Mày không quên điều đó.
- Ừ, chúng ta có thỏa thuận chết tiệt.
Katrina, người cuối, cô ấy không có ở đây.
Cô ấy đâu?
Cơ hội cuối cùng,
nói tao biết căn nhà tiếp theo ở đâu.
À, tao...
Chúa ơi.
Thử dở trò với tao lần nữa đi.
Thằng khốn.
1404..
...Brown.
Mẹ kiếp.
1404 Brown.
Đó là căn cuối cùng.
Tao chắc là mày sẽ thích căn cuối cùng.
- Đâu có xấu lắm đâu nhỉ.
- Ừ, anh biết mà.
- Em đã tới Tây Ban Nha à?
- Ừ.
Đó là điều chị muốn làm.
Chị muốn đi du lịch.
Chị muốn được thấy cả thế giới.
Điều đó sẽ làm thay đổi quan điểm của chị.
Ừ. Nhìn xem đẹp chưa kìa.
Nhanh lên, cảnh sát sẽ tới đây trong ít phút nữa.
Phải đảm bảo là họ tìm thấy những cô gái đó.
Eve, cô có chắc chắn chuyện này không?
Cô gái cuối cùng, cô ấy không làm được.
- Được chứ? Tôi không thể...
- Eve, cô đã cứu tôi.
Và cô đã cứu những cô gái đó.
Cứ làm những gì cần phải làm, được chứ?
Bạn có một tin nhắn thoại.
Phil, anh ở đâu?
Anh vẫn còn ở văn phòng hả?
Dù sao thì cũng đừng quên lấy ngũ cốc
cho Munchkin bé bỏng của chúng ta nhé.
À, mẹ của anh lại gọi nữa đấy.
Em nghĩ là ngày mai mẹ đến ăn tối.
Điều gì đã khiến mày trở nên như thế này?
Tụi tao không được may mắn như Ronnie của mày.
Đừng nhắc tới cái tên đó.
Ronnie à? Sao vậy?
Ronnie là một chàng trai tốt.
Tao chắc là hắn nhớ mày nhiều lắm.
Tao sẽ kết thúc chuyện này.
Mày hả?
Mày sẽ kết thúc việc trả thù
cho những chuyện rối rắm này à?
Tốt.
Nhưng sự thật là mày đã giết mấy đứa đó.
Tao nghĩ đó là lỗi của mày.
Mày không thể trốn tránh tất cả chuyện đó.
Mày cần phải chia sẻ thêm thức ăn
hoặc ít nhất cũng...
Trong cái góc đó.
Mày không thể đổ lỗi cho tao vì chuyện đó.
Chắc chắn là lỗi của mày.
Kết thúc rồi.
Chưa kết thúc đâu.
Mày không biết mày đang thỏa thuận gì đâu.
Không chắc chắn.
Không cho tới lúc mày thấy căn nhà tiếp theo.
Mày sẽ thật sự thích căn nhà tiếp theo.
Không được cử động.
Ronnie?
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Em còn sống.
Anh đã tìm em khắp nơi.
Chúa ơi.
Chúa ơi, người em dính đầy máu.
Em có cần xe cứu thương không?
Em ổn chứ? Em đang chảy máu à?
Để anh gọi cảnh sát.
Không được cử động.
Được rồi, bình tĩnh đi cưng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bỏ súng xuống đi.
Ở đây em an toàn rồi.
Được chứ?
- Tại sao anh lại ở đây?
- Eve.
Tại sao anh lại ở đây?
Đây đâu phải nhà của anh.
- Tại sao hắn biết anh?
- Ý em là sao?
Hắn cứ liên tục nhắc tới tên anh.
Anh có biết hắn không?
Eve..
Anh đã bỏ 6 tháng để tìm em.
Anh bị mất việc.
Anh đã từ bỏ tất cả những gì anh có được.
Anh mất nhà.
Eve, chuyện gì đã xảy ra với em vậy?
Nói anh biết có chuyện gì đi.
Tôi...
Tôi đã bỏ trốn được.
Cưng à, lại đây.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bỏ...
Cứ...
Chúng sẽ không làm hại em được nữa đâu.
Tôi đã bị bắt cóc.
Chúng đã làm nhiều chuyện với tôi. Chúng...
Này, cứ lại đây ngồi đi. Được chứ?
- Cái quái gì thế?
- Bình tĩnh đi.
Cái quái gì thế?
Bình tĩnh đi.
Được rồi, cứ...
Anh xin lỗi, anh...
Anh đã gặp vài người.
Thật lòng mà nói, anh nghĩ mình sẽ không bao giờ...
Cho tôi xem.
Cái quái gì thế?
Những tấm ảnh này là sao?
Được rồi.
Khoan đã, để anh giải thích.
Vậy thì bắt đầu nói mẹ nó ra hết đi.
Em đã biến mất một thời gian dài.
Anh đã tìm kiếm em.
Cảnh sát... họ không giúp.
Đã có nhiều cô gái mất tích giống em.
Anh đã đến tìm họ
để tìm em.
Và anh...Eve...
Nhưng anh không thể...
Anh không tìm được em.
Nhìn anh đây, dừng lại đi.
Anh đã tìm thấy các tấm ảnh.
Chẳng có gì trong đó đâu.
Anh đã trải qua nhiều chuyện.
Hãy đưa...
Cô ấy là ai?
Anh nói rồi.
Anh đã gặp vài người.
Katrina.
Đây là cô gái mà anh gặp à?
Đó là lý do mà hắn biết anh, phải không?
Eve.
- Đi.
- Anh có thể làm gì đây?
Anh có thể làm gì?
- Mở cửa ra.
- Không, đừng làm vậy.
Anh sẽ làm mọi thứ.
- Anh có thể làm gì?
- Đi.
Nói cho anh biết em muốn gì đi.
Anh sẽ làm mọi thứ.
- Khoan...
- Mở cửa ra.
Mở cửa ra!
Chết tiệt.
Bật đèn lên.
Eve..
Không phải cho bản thân đâu
Nói tên và tuổi của em trước máy quay đi.
- Tại sao?
- Thôi mà, làm ơn đi.
- Tại sao chứ?
- Em quá xinh đẹp.
Nhưng mà em cười tươi lên chút được không?
- Đúng rồi, trông giống như em đang có gì vui.
- Sao?
Đừng bao giờ chĩa súng vào người khác.
Chuyện đó xấu xa lắm.
Giờ thì, đừng, khoan...
Thôi nào, đưa lại cho anh.
Tao nghĩ mình phải gặp bạn trai mày
để cảm ơn chuyện đó.
Mày biết hắn khá rõ mà phải không?
Lời cuối hắn nói là gì?
Nói tao biết mày muốn cái gì.
Anh sẽ làm mọi thứ.
Ừ, tôi cần một thứ.
Lời cuối của hắn là một cái địa chỉ.
- Tôi cần một địa chỉ.
- Được, anh sẽ đưa bất cứ gì em muốn.
Căn nhà cuối cùng.
Cái gì...
Mày làm cái quái gì vậy?
- Một điểm dừng nữa.
- Không.
Đừng làm thế.
Tao sẽ làm bất cứ gì mày muốn.
Nhưng đừng làm vậy.
Đừng làm vậy, làm ơn...
Đừng đưa tao tới đó.
Mày không hiểu sao?
Mày không được làm vậy.
Tao sẽ không nói gì với họ hết
nếu mày...
Nếu mày không dừng lại.
Có những đứa con gái ở ngoài đó.
Có rất nhiều đứa ở ngoài đó giống như mày.
Chúng đã hoảng sợ.
Chúng bị hại.
Chúng cần mày giúp.
Chuyện đó quan trọng hơn chuyện mày và tao.
Mày có thể cứu chúng.
Mày có thể làm được.
Nhưng mày phải ngừng lại.
Mày phải ngừng chuyện mày đang làm.
Tao biết mày làm gì, mẹ kiếp.
Tao sẽ cho mày những cái tên.
Tao sẽ cho mày tiền.
Tất cả đầu mối liên lạc của tao.
Làm ơn.
Tao cầu xin mày đấy.
Bây giờ thì tao cầu xin mày.
Đừng làm vậy.
Không phải cho bản thân đâu.
Chúa ơi. Phil!
Chuyện gì thế này, Phil?
Ôi không, Chúa ơi, chuyện gì thế này?
Chúa ơi! Phil!
Chúa ơi, anh ổn chứ? Nhìn em đi.
Tôi có mua rau đúng như cô muốn.
Tôi đã nấu món súp mà cô thích.
Tất cả là vì cô.
Không vì cái gì khác hết nữa.
Đều là vì cô thôi.
Cô không phải lo cho em cô nữa.
Không phải lo nữa.
Ừ.
Chuyến đi thế nào?
Tuyệt lắm.
Chuyến đi làm thay đổi quan điểm của em.
Châu Âu sẽ thích hợp với chị đấy.
Vậy sắp tới thế nào?
Học đại học hay sao?
Em không biết nữa.
Còn nhiều chuyện em muốn làm lắm.
Ngay bây giờ em chỉ muốn vui vẻ thôi.
Thật vui khi em quay về.
- Chị hạnh phúc quá.
- Ừ.
Thật là dễ thương quá đi.
Sao không hôn một cái đi nào.
Tuyệt, được rồi, giờ tiến triển đi.
Gì cơ? Thô quá đấy.
Quá thô, thô quá, dừng đi.
Được rồi.
- Anh sẽ trao cho em.
- Đây là em của em.
Vậy, Dylan
Em cứ nhìn vào máy quay,
nói tên và tuổi cho anh đi.
Em tên Dylan, em 19 tuổi
và em sắp học xong cấp 3.
- Vui chưa?
- Rồi.
Không...
- Thôi nào.
- Giờ đến lượt anh.
Ừ, không vui đâu.
Thôi nào, anh yêu em mà phải không?
Ừ, anh yêu em, trả lời hay không?
- Em nghĩ khá hay đấy.
- Em gái em tán thành hả?
Anh biết phải làm gì mà.
Nào.
Thế chứ!
Đang chậm lại.
- Ừ, chậm rồi.
- Điều tồi tệ qua rồi.
FCINE.NET
Website phim HD