Các tập trước trên
Beauty & the Beast...
- Chúng ta có nên đóng cửa sổ không?
- Tại sao?
Vì chúng ta không tiến gần
tới việc tìm ra kẻ
đứng sau những chuyện này,
nghĩa là Bob và Carol
vẫn đang ở ngoài kia.
- Bob và Carol?
- Phải.
- Sát thủ cường nhân.
Ai đứng sau những thí nghiệm này?
Cô thực sự nghĩ
cô ngăn được chúng tôi sao?
Khoan. Chúng ta có thể cần cô ta sống
để giúp chúng ta bắt anh ta.
Nghe này, đây không còn là nhiệm vụ
dọn dẹp nữa, đây là về việc
cứu mạng chúng ta. Chúng ta
không thể tay không quay lại đó được.
- Cả hai biết đồng phụ thuộc là gì không?
- Đồng...
Đồng phụ thuộc? Có, đó là...
Nhập tâm vào mối quan hệ.
Thật sự,
đó chính là vấn đề cốt yếu ở đây.
- Em đặt vé buổi hòa nhạc đó chưa?
- Vé buổi hòa nhạc?
Vẫn đang làm đây.
Em còn làm gì khác nữa vậy?
Có lẽ là thứ gì đó
rình mò đêm khuya chăng?
Được rồi, tha cho em đi.
Anh nên gọi cố vấn hôn nhân
ngay bây giờ hay để sau?
Sau hai năm định hình
bản thân phần lớn là
bởi những thứ đó, thật khó
để phá bỏ thói quen.
Đặc biệt là khi vẫn còn có
các sát thủ cường nhân
nhằm vào chúng ta.
Catherine, thôi nào, đã nhiều tuần rồi
kể từ khi Bob và Carol
cố tấn công chúng ta, phải không?
Phải, họ không cố
tấn công chúng ta, Vincent.
Họ cố giết chúng ta, và chỉ vì
đã một thời gian rồi,
không có nghĩa là họ...
Em lại như vậy rồi, phải không?
Đúng vậy, nhưng em tự nhận thức được.
Vậy là tuyệt lắm rồi.
Em biết. Cảm ơn anh.
Nhưng chúng ta không thể
phớt lờ thực tế là
có người vẫn đang thí nghiệm
trên những người vô tội ở ngoài kia,
phải không?
Chúng ta cũng không thể để
quỷ dữ của thế giới này ảnh hưởng
tới cuộc sống của chúng ta
suốt như vậy, phải không?
Nói cách khác...
Chúng ta sẽ đánh mất bản thân
cùng thời điểm đó.
Phải, vì thế mà chúng ta
cần học cách...
phá vỡ cái vòng quay đó.
Vì thế mà hôm nay chúng ta sẽ
ai đi đường người nấy, hiểu không?
Lệnh của bác sỹ.
Em hiểu?
Quy tắc là gì ấy nhỉ?
Chúng ta chỉ có thể
nhắn tin hoặc gọi nhau
vào buổi trưa và chiều muộn?
Buổi trưa chắc là được.
Chiều muộn, anh không biết
liệu có sóng điện thoại không?
- Sóng điện thoại?
- Mm.
Khoan. Hôm nay
anh lên khu thượng sao?
- Có vấn đề gì sao?
- Không.
Được rồi, nghe này, em rất vui
với việc bệnh viện thực hiện
chương trình hỗ trợ vùng cao của họ,
nhưng anh rời khỏi thành phố sao?
Lỡ có chuyện gì xảy ra...
với xe của anh trên đường đi thì sao?
Anh yêu em, biết chứ?
Mmm. Anh có lẽ nên đi thôi.
Anh sẽ trở về trước bữa tối, nhưng...
- mấy giớ em nghĩ em được...
- Carol.
về?
Lại thế nữa rồi.
Này!
Em có biết có bao nhiều phụ nữ
tóc vàng ở Manhattan không?
Được rồi, nhưng anh phải thừa nhận
có thể đó là Carol.
Cùng với
ba cô tóc vàng khác mà
em nghĩ là cô ta.
Em biết. Đồng phụ thuộc hay không,
Bob và Carol vẫn đang ở ngoài kia,
và nếu họ thấy chúng ta
mất cảnh giác...
Không đâu. Ngoài ra,
nếu anh nhớ chính xác,
chúng ta khá là bá đạo khi ở bên nhau,
nếu cần thiết.
Nếu như anh buộc phải
biến thành nguyên thủy,
và không có em ở đó
để giúp anh biến trở lại thì sao?
- Anh không thể tự cứu mình.
- Catherine,
đó chính là lý do chúng ta
tìm tới việc tư vấn.
Em cần phải cứu anh,
anh cần tình yêu của em
để kiểm soát quái thú trong anh.
Nếu chúng ta cứ sống trong nỗi sợ
về viễn cảnh tồi tệ nhất
xảy ra mỗi khi chúng ta
không ở bên nhau,
chúng ta sẽ chẳng bao giờ
phá bỏ được sự đồng phụ thuộc.
Nào, nhắc lại theo anh:
"Mọi thứ đều ổn.
Em ổn".
Cô không hề ổn, Cat.
Tôi tưởng mấu chốt của việc
điều trị tâm lý là
xác định lại bản thân,
tách biệt hai người,
không quá đồng phụ thuộc.
Đúng thế và tôi đang cố đây.
Chỉ là một sự điều chỉnh thôi.
Và thật khó vì tôi
lo lắng cho anh ấy.
Được rồi. Tôi nghĩ
tôi có đúng thứ
để khiến cô khỏi nghĩ
đến anh ấy đấy.
Một vụ cướp có vũ khí
ở phố 98 sao?
Phải, một vụ án thật sự.
Không quái thú.
Không nạn nhân cường hóa
với sức mạnh điên rồ.
Chỉ là một công vụ
cảnh sát truyền thống.
Việc này có thể tốt.
Tôi chắc sẽ cần.
Tốt. Mừng là cô đồng ý.
Catherine Chandler,
Làm quen thanh tra Wesley Atchison,
- cộng sự mới của cô.
- Đội trưởng Vargas
cho tôi biết cô là một trong những
người giỏi nhất của đồn 125.
Tôi rất mừng được làm việc
với một người đầy kinh nghiệm.
Được rồi.
Cho tôi một phút
được không, Atkinson?
Atchison, thưa cô,
như là "itch" nhưng với "A."
- À phải.
- Phải.
Thật đấy hả?
Nhiệm vụ bảo mẫu à?
Đây không chỉ là
về việc làm tôi không để tâm
tới Vincent, phải không?
Được rồi. Tôi không nói rõ.
Thôi nào, Cat, kể từ khi
tôi tiếp quản phân khu này,
tôi phải chịu rất nhiều áp lực
để tăng số vụ án giải quyết lên.
Và việc đó có nghĩa là
tôi cần thế hệ
thanh tra tiếp theo
đạt tiêu chuẩn.
Được rồi, nhưng sao lại là tôi?
Bởi vì chính tôi là người
sẽ gặp rắc rối.
Tôi cần cô ở đây.
Tôi cần cô có mặt, Cat.
Không phải săn quái thú
hay dị nhân
hay bất cứ thứ quái dị gì
đe dọa thế giới này.
Tôi không thể luôn
che đậy cho cô được.
Được rồi. Còn gì khác không?
Thật ra là có.
Đừng có làm phiền JT.
Tôi biết là anh ấy đang giúp cô
tìm Bob và Carol,
nhưng anh ấy... có vấn đề riêng
cần phải lo rồi.
Có chuyện gì vậy?
Là...
yếu tố chữa lành trong
huyết thanh đó.
Nó... ngày càng ảnh hưởng.
- Anh ấy ổn chứ?
- Tốt hơn ổn.
Thị lực của anh ấy
bổng nhiên hoàn hảo.
Anh ấy thậm chí không cần
dùng đến kính nữa.
- Wow, chuyện lớn đấy nha.
- Phải.
Và đáng sợ, vì anh ấy
không thể tìm ra cách
tách nó ra khỏi cơ thể.
Nên đó là việc anh ấy cần làm
với thời gian của mình, không phải
tìm hiểu những bí ẩn thần thoại
của Catherine Chandler.
Hiểu không?
Rồi.
"Itch" với chữ "A",
anh đi với tôi.
Nếu đây lại là về Bob và Carol nữa...
Sao anh biết được
tôi không gọi để xem
anh cảm thấy thế nào?
Bởi vì tôi hiểu cô, Cat.
Khi cô hiểu ra một điều bí ẩn,
giống như một con chó
với một khúc xương vậy.
Cô không bao giờ chịu buông.
- Tôi buông rồi đấy.
- Thế à? Vậy, cô không
cố dùng mối đe dọa của
Bob và Carol để thuyết phục
- Vincent không đi sao?
- Anh ấy nói với anh thế sao?
Đây là vấn đề khi tất cả mọi người
biết về công việc của mình.
Được rồi. Đây là về Bob và Carol.
Tìm được gì chưa?
Có lẽ là có, đang theo đầu mối
trên mấy máy quay giám sát
có thể giúp thu hẹp phạm vi
về việc họ là ai, sống ở đâu.
Có vẻ như họ luôn
đi qua cầu Brooklyn.
Tốt đấy. Còn gì khác không?
Có, tôi đồng thời cũng đang
nghiên cứu
thứ huyết thanh đó, cô tìm cách
để loại nó ra khỏi cơ thể tôi.
Nhưng quan trọng hơn với cô,
tôi nghĩ ra một giả thuyết
về việc sức mạnh cường hóa
của Bob và Carol hoạt động thế nào.
Tôi nghĩ họ có thể làm chậm
nhịp tim của họ lại và tăng
khả năng hoạt động của bộ não
tới một mức độ
mà họ thấy thế giới ở trạng thái
chuyển động chậm.
Có nghĩa là họ có thể dự đoán
và điều chỉnh với bất cứ thứ gì.
Điều đó giải thích
tại sao dường như họ
luôn đi trước một bước
trong cuộc đấu của chúng tôi,
và tại sao họ có thể bắn
những phát súng không tưởng.
Phải, nhưng hãy nhớ,
họ phải nhìn thấy thì
sức mạnh của họ mới có tác dụng,
có nghĩa là
nếu cô có thể tìm cách
làm giảm tầm nhìn của họ,
làm họ mù...
- Lần sau sẽ có cuộc đầu cân bằng.
- Chính xác.
Tôi phải đi đây.
Vậy về vụ cướp có vũ trang đó...
Chào, anh bạn.
Nghe này, tôi cần cậu
giúp tôi một việc, được chứ?
Đầu tiên là Cat,
giờ là cậu. Tôi thề,
Hai người
không có khả năng buông bỏ.
Nghe này, có lẽ tôi không quá lo lắng
cho cô ấy, hiểu không?
Có lẽ... Có lẽ tôi lo cho mình hơn.
Có phải là việc cậu
biến thành nguyên thủy không?
Anh bạn, thật đấy,
nghĩ về tỉ lệ mà xem.
Nghĩ cả tới việc cậu
tiến xa tới đâu rồi,
tới cả việc cậu có khả năng kiểm soát
quái thú bên trong cậu tới mức nào.
Phải, được rồi, nhưng chỉ khi
có Catherine ở đó
kéo tôi trở lại, phải không?
Cả cả khi cô ấy không ở đó,
tình yêu của cô ấy vẫn ở bên cậu,
Vincent. Luôn như vậy.
Cậu phải bắt đầu tin vào điều đó.
Sao giờ tôi lại nên tin
mấy người khi chẳng bao giờ
các người có mặt chứ?
Tôi đã bị cướp ba lần
trong tháng vừa rồi.
Chẳng thấy cảnh sát nào cả.
Ông, nếu có thể, xin ông
hãy mô tả kẻ tấn công?
Ông ấy là nạn nhân.
Hỏi ông ấy xem
trước tiên ông ấy có cần gì không.
- Xin lỗi.
- Rồi.
Trước tiên có gì chúng tôi
có thể làm cho ông không?
Sao? Trước tiên?
Phải.
Điều trước tiên cậu có thể làm
là bắt tên khốn
đã làm thế này với tôi.
Đó là điều cậu có thể làm!
Carol.
Thanh tra... đừng đi đâu nhé.
Thanh tra... cô biết là cô
vừa mới bỏ tôi
lại đó chứ.
- Có gì không ổn sao?
- Không, không có gì.
Mọi chuyện đều ổn.
Tin xấu, anh yêu.
- Cat vẫn chưa cắn câu.
- Carol, kế hoạch bắt đầu rồi.
Chúng ta đã tách được họ ra,
Vincent đang trên đường rồi,
Em biết và em vẫn đang
cố dụ cô ta, nhưng vì gì đó
cô ta luôn dừng lại.
- Em không hiểu.
- Tốt nhất em nên tìm hiểu cho ra
trước khi Vincent tới đây,
vì chúng ta đều đã thấy được
họ hợp tác ăn ý đến thế nào
khi họ ở bên nhau.
- Em phải giết cô ta.
- Em biết, nhưng cô ta là cảnh sát.
Em không thể bắn cô ta
giữa ban ngày được.
Chúng ta sẽ khiến cả đám cảnh sát
truy đuổi chúng ta.
- Việc này khó lắm.
- Carol, nghe anh này.
Hy vọng duy nhất của chúng ta
để đền bù cho việc
không giết được họ lần trước
là đem về quái thú,
và một quái thú rất đặc biệt.
Và cách duy nhất để biết liệu đó
có phải là Vincent không
là đảm bảo
rằng Cat không còn sống
để cứu anh ta.
Em sẽ không làm anh
thất vọng đâu.
Em chưa từng.
Đi nào, anh bạn.
Đi tóm Vincent thôi.
font color=♪00FF00>♪ Beauty and the Beast 3x05 ♪ The
Most Dangerous Beast Original Air Date on July 9, 2015
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.
Này. Cat? Cat?
Sao vậy? Em ổn chứ?
Ừ. Ổn cả. Sao lại không chứ?
Là 11:48 rồi.
Chúng ta nói sẽ nói chuyện lúc trưa.
Em phá quy tắc đó.
Vào khoảng, 12 phút.
Em không biết đó là tội đấy.
Được rồi, thôi nào, nếu chúng ta
không tuân thủ quy tắc,
chúng ta sẽ không bao giờ
phá bỏ được sự đ...
Không.
Đừng dùng từ "Đ".
Đây không phải là về
sự đồng phụ thuộc.
Được rồi.
Thế có chuyện gì?
Có người phải chịu trách nhiệm
với một cộng sự mới.
Ý em là, em hiểu là Carol
đang cô
chứng minh bản thân ở vị trí
đội trưởng, nhưng...
Ý em là Tess, phải không?
Em nói vậy mà.
Không, không, em không nói vậy.
Em khá chắc là em nói vậy.
Catherine,
Anh nghe rõ ràng là em nói "Carol".
Được rồi, sao em lại nói "Carol"
khi em nói về Tess chứ?
Anh không biết, có lẽ
do em đang nghĩ tới Carol.
Em lại chạy theo cái bóng nào đó
nữa đấy à?
Vì thế mà em đang phá vỡ quy tắc?
Được rồi.
Có lẽ là em có nghĩ
em lại thấy Carol,
nhưng anh sẽ vui khi biết rằng
em không đuổi theo
cái ảo tưởng đó nữa.
Việc đó tốt, phải không?
Vậy là có tiến bộ.
Em đoán vậy.
Nghe em nói không mấy thuyết phục.
Em chỉ không thể bỏ được
cái cảm giác là
sẽ có điều tồi tệ xảy ra.
Chà...
về cơ bản thì đó là thực tế
của chúng ta, em biết chứ?
Sao, em phải chấp nhận chuyện đó sao?
Không, em chỉ cần
có niềm tin rằng
chúng ta sẽ vượt qua chuyện đó,
hiểu không? Cả hai ta đều phải vậy.
Nhớ bác sỹ tư vấn nói gì không?
Chúng ta phải ti... ác... au.
Vincent, anh nói ngắt quãng kìa.
Anh nói, chúng ta phải tin nhau...
- khi chúng ta không ở bên nhau.
- A lô?
A lô?
Em có đó không? A lô?
Anh...
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ừ.
Không thể tốt hơn.
Trở lại làm việc.
Sao em chắc việc này
sẽ thành công?
Cô ta là cảnh sát, đứng chứ?
Cô ta lần theo manh mối.
Manh mối này cô ta
sẽ không thể bỏ qua được.
Em phải làm như là
cô ta chết khi làm nhiệm vụ,
như băng đảng đấu súng
hay gì đó.
Nếu anh nói với em điều đó
một lần nữa, Bob,
chúng ta sẽ tiếp tục
trở lại gặp bên tư vấn.
Anh xin lỗi, anh chỉ...
- có chút lo lắng thôi.
- Anh lo quá nhiều rồi.
Luôn như vậy.
Nhưng nếu việc này không thành công,
sẽ không có chỗ nào
cho chúng ta trốn đâu, Carol.
Có nghĩa là ông trùm
sẽ không bao giờ cho chúng ta
thứ thuốc giải dể loại thứ huyết thanh
chết tiệt này ra khỏi máu chúng ta.
Chúng ta sẽ kết thúc như
các thí nghiệm khác.
Vậy thì chúng ta sẽ ra đi cùng nhau
như Bonnie và Clyde.
Em luôn lãng mạn, phải không?
Nhưng chúng ta sẽ không ngã gục
mà không chiến đấu.
Đảm bảo là Vincent vượt qua. Buộc anh ta
tham gia tất cả các bài kiểm tra.
Nếu anh ta vượt qua,
chúng ta sẽ ổn.
Đừng lo về Cat.
Em sẽ xử lí cô ta.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
911, trường hợp khẩn cấp
của bạn là gì?
Tôi muốn báo cáo một vụ giết người.
Xin lỗi, có phải cô nói
một vụ giết người không?
Cô, a lô?
Cô ở đâu?
Cô?
A lô?
Cô nói chuyện được không?
Đây là những gì chúng ta biết.
Nạn nhân là nam, khoảng 45 tuổi.
Chủ của nhà hàng này.
Bị giết bởi một phát súng.
Không có nhân chứng,
không có dấu hiệu đột nhập.
Ngay đối diện Il Cantuccio.
Chúng ta vừa mới ở đó.
Lạ thật đấy.
Nạn nhân đứng thẳng
- khi bị bắn.
- Ở...
- một khoảng cách cực gần?
- Không, từ xa.
Súng trường hạng năng, từ vị trí
các vết máu.
Không hề có lỗ đạn nào,
không có kính vỡ,
vậy phát súng bắt đầu ở đâu?
Đó.
Không thể nào.
Một tay súng hải quân SEAL
cũng không thể bắn được.
Là một phát súng không tưởng.
Cậu vừa nói gì cơ?
Tôi nói đó là
một phát súng không tưởng.
Carol.
Carol có thể bắn phát súng đó.
- Carol là ai?
- Một nửa
của cặp vợ chồng sát thủ
bị truy nã vì đã sát hại một đặc vụ
An Ninh Nội Địa.
Tại sao một sát thú
lại muốn giết
một chủ nhà hàng vô danh?
Tôi không thấy có sự liên quan.
Tôi chính là sự liên quan.
Cô ta vẫn có thể ở ngoài kia. Tôi muốn...
Tôi muốn nhân viên tuần tra kiểm tra các
tầng thượng các tòa nhà quanh đây.
Mau. Mau. Mau!
Bạn gọi cho bác sỹ Vincent Keller.
- Xin hãy để lại tin nhắn.
- Chết tiệt.
Vincent, anh phải tin em.
Em không ảo tưởng đâu.
Carol trở lại rồi, có nghĩa là
cả Bob cũng vậy.
Gọi cho em.
Anh Daniels!
Tôi là bác sỹ Keller
từ New York General.
Không tệ, Vincent!
Giờ xem anh còn làm được gì khác nào?
Bob.
Ai đó cứu tôi với!
Giờ thế nào đây, chàng quái thú?
Cứu người vô tội hay cứu bản thân?
Ai đó cứu tôi với!
Có ai không?
Tôi cần tìm Vincent.
Tại sao?
Vụ án mạng ở nhà hàng,
nạn nhân bị bắn từ xa,
qua một khoảng trống
chưa tới 2,5 cm.
- Đó là điều không tưởng.
- Chính xác.
Và người nào mà chúng ta biết
có thể làm được điều không tưởng đó?
- Cat.
- Nghe tôi này, được không?
Kể từ khi Carol và Bob biến mất,
tôi luôn có cảm giác là
cô ta vẫn đang theo dõi tôi,
cố gắng dụ tôi ra.
- Để làm gì?
- Cùng một điều
mà cô ta và chồng cô ta
cố làm lần trước:
giết tôi, giết chúng tôi.
Tess, xin cô,
tin tôi đi, bỏ nhiệm vụ
giám sát cho tôi,
và để tôi truy đuổi cô ta.
Cat, tôi không nói là cô nhầm,
nhưng giờ tôi là đội trưởng,
tôi phải làm đúng
nguyên tắc, hiểu không?
Có nghĩa là tôi cần bằng chứng.
Tôi cần bằng chứng.
Cô đem nó tới cho tôi,
đích thân tôi sẽ giúp cô
tóm cô ta, được chứ?
- Tess, được rồi, nhưng...
- Đó là lệnh, thanh tra.
Rõ, đội trưởng.
Em gọi lại cho anh nhé, JT?
Giờ không phải lúc.
Ý anh là không hẳn là vậy.
Là về Bob và Carol.
Tất nhiên rồi.
Khoan, chuyện gì xảy ra?
Có chuyện gì?
Không, không...
Em đã tranh cãi với Cat,
và em đã phải lôi chức vụ ra.
Cô ấy phản ứng thế nào?
Cũng như anh nghĩ thôi.
Chắc chắn không phải điều
ưa thích của em trong việc này.
Chắc chắn là vậy.
Vì thế mà anh nghĩ anh nên
gọi em thay vì Cat.
Để em quyết định phải làm gì.
Được rồi, em nghe đây.
Anh nghĩ anh tìm ra nơi
Bob và Carol sống rồi,
và không phải là nhà an toàn,
nhưng ở một khu gia đình thân thiện.
Khu nhà giầu Brooklyn.
Chúng ta có nên cho Cat biết không?
Không.
Chưa đến lúc, vì khi đó
cô ấy không làm việc của mình,
và em cũng vậy.
Được rồi, em sẽ tới đón anh,
và chúng ta sẽ lục soát cho đó
không chính thức.
Được rồi.
Tôi có một giả thuyết,
nhưng tôi cần bằng chứng.
Dấu vân tay, đường đạn,
bất cứ thứ gì. Chúng ta có gì rồi?
Bên pháp y tìm thấy một túi thuốc
trên người nạn nhân.
Có lẽ là một phi vụ đổ bể.
Có thể, và nếu đúng thế,
nó sẽ dẫn chúng ta tới kẻ bán,
nhưng nếu không phải,
nó sẽ dẫn chúng ta
vào cái bẫy mà Carol
đã giăng sẵn chờ tôi.
Lại với cái người Carol bí ẩn?
Có muốn cho tôi biết không?
Được rồi, địa chỉ, phòng thí nghiệm
sản xuất thuốc khả nghi.
Đi đi.
Được rồi.
Ai đó cứu tôi với!
Cứu tôi.
Này, bình tĩnh.
Này, Eddie, được rồi,
tôi sẽ không hại anh đâu,
- được chứ?
- Sao anh biết tên tôi?
- Anh không cùng hội với gã kia đấy chứ?
- Không.
Không, thật không may,
tôi là kẻ hắn nhắm vào.
Được rồi, nghe này,
tôi sẽ cởi trói cho anh, nhé?
Hắn chỉ lợi dụng anh
để bắt tôi thôi.
Tôi không... tôi không hiểu.
Ý anh là sao?
Nghe này,
chúng ta phải đi mau, được chứ?
Cả hai ta đều đang gặp nguy hiểm.
Anh đi được không?
Hắn đánh tôi khá nặng.
Hắn di chuyển quá nhanh.
Tôi thậm chí không thấy anh ta ra tay.
- Tôi sẽ giúp anh đứng dậy, nhé?
- Được.
1, 2, 3.
Đi mau.
Được chứ?
Mau.
Không!
Anh đâu cần phải giết anh ta!
Và anh không cần phải
cứu anh ta.
Nhưng anh đã cứu.
Thật không may cho anh,
anh qua tất cả các bài kiểm tra.
Sao anh làm việc này, hả?
Nói ra xem nào.
Anh muốn gì ở tôi?
Cốc, cốc.
Chỉ vì anh hẹn hò với một
đội trưởng cảnh sát
không có nghĩa anh có thể
đá cửa nhà người khác.
Vincent làm vậy suốt.
Tại sao anh không thể
có chút niềm vui chứ?
Vì Vincent là quái thú,
Bob và Carol là các siêu sát thủ,
và anh chi là một gã
có thể tự chữa lành.
Trời, cảm ơn.
Xin lỗi, em có hơi cáu kỉnh.
Anh tìm ra cách lấy thứ huyết thanh đó
ra khỏi cơ thể anh chưa?
Không. Dù khi nó có tác dụng
với quả tim
vài tuần trước, anh nghĩ là vì...
việc cấy ghép đẩy huyết thanh
vượt khỏi giới hạn của nó,
như kiểu gây choáng cơ thể.
Làm nó quá tải.
Được rồi...
chỉ cần đừng gây choáng
cơ thể mình, được chứ?
Em biết là anh hết cách rồi,
nhưng đừng có ngu ngốc.
Trời, em cáu kỉnh thật đấy.
Nơi này không như em nghĩ.
Như một mái ấm vậy.
Uh-oh.
Uh-oh, cái gì?
Em không...
thấy sao, mấy vết đánh dấu đó?
Đánh dấu gì cơ?
Đó.
Giờ anh có thể nhìn
trong bóng tối nữa sao?
Có vẻ là vậy.
Được rồi.
Đó là nhà hàng bên kia phố
đối diện Il Cantuccio.
Đó là khu đồn.
New York General.
Tất cả đều ở trong thẩm quyền
của phân khu 125.
Và hồ Placid nơi Vincent đang ở.
Cat nói đúng!
- Bob và Carol nhắm vào cô ấy và Vincent.
- Phải,
và tách họ ra vì họ biết
- họ mạnh mẽ hơn khi ở bên nhau.
- Gọi Vincent.
Em sẽ gọi Cat.
Bạn đang gọi cho bác sỹ Vincent Keller...
Bạn đang gọi cho thanh tra Chandler...
- Chết tiệt.
- Hộp thư thoại.
Em phải tìm Cat.
- Anh định làm gì?
- Anh sẽ tìm Vincent.
Ai đó phải cảnh báo cậu ấy.
Không.
Đừng làm gì ngu ngốc, được chứ?
Đừng lo cho anh.
Anh có thể tự lành, nhớ không?
Cậu chắc là chỗ này chứ?
Truy tìm loại thuốc tìm thấy
ở trên nạn nhân.
Khớp với một xưởng sản xuất
từng được đặt ở đây.
Cá 10 đô là nó không còn là xưởng nữa.
Vậy thì sao chúng ta lại tới đây?
Máy tôi không có sóng.
Đưa điện thoại của cậu đây.
Được.
Chết tiệt.
Cô ta chặn sóng rồi.
Để tôi đoán.
Lại là Carol?
Phải, cô ta đặt
thứ thuốc đó lại
để tôi tìm được nó
và dẫn tôi vào một cái bẫy.
Cậu phải
rời khỏi đây, mau trở lại đồn,
gọi đội trưởng Vargas,
đưa viện binh tới.
Đã đã, đây có phải là kiểu
kiểm tra cộng sự
để xem liệu tôi có bỏ cô lại
ở một nơi đồng không m...?
Không, đây không phải kiểm tra.
Chúng ta bị lộ rồi.
Cậu phải mau rời khỏi đây
- trước khi quá muộn!
- Không!
Nếu ai đó thực sự
đang cố giết cô
tôi sẽ không ở yên đây
mà bỏ mặc cô đâu...
Aah!
Ôi, chúa ơi! Cố lên!
Vào xe đi!
- Chết tiệt.
- Vào đi.
Ấn chặt vào. Đừng buông ra.
- Cậu lái xe được không?
- Được!
Rời khỏi đây. Đừng nhìn lại.
Lái đi!
Được rồi, Carol.
Cô muốn tôi hả?
Cô có tôi rồi đấy.
Vincent!
Chạy đi, quái thú, chạy đi.
Cho cô biết, cho nổ tung hai người
lần trước là ý của Bob,
không phải của tôi.
Tôi tưởng hai người
hành động như một đội.
Nửa kia của cô đâu?
Chúng tôi không cần phải kè kè
bên nhau như cô và Vincent.
Nhân tiện việc cố vấn
hôn nhân thế nào?
Vậy đây là kế hoạch của cô hả?
Thay vì giết tôi từ xa
như đặc vụ Thomas,
cô dụ tôi ra đây,
một nơi biệt lập,
nơi mọi người sẽ nghĩ
tôi chết khi làm nhiệm vụ.
Không hề muốn để lại
dấu vết gì, phải không?
Ngoài ra, giết từ xa
thật chẳng hay gì cả.
Ở đây, ở khu nhà kín này,
tôi có thể thấy từng hành động của cô.
Trừ khi cô không thể thấy.
Aah!
Xin lỗi nhé, Vincent!
Nhưng tìm tôi không dễ thế đâu.
Phải thừa nhận, anh theo dấu giỏi đấy.
Nhưng tôi muốn biết nhiều hơn.
Tôi muốn biết anh thực sự
có thể làm gì.
Tại sao?
Tôi có giá trị với anh hơn
khi còn sống hơn là chết à?
Phải, nhưng chỉ khi anh sống được.
Chỉ khi anh đúng là quái thú
mà tôi nghĩ.
Sao anh không cố bắt tôi
mấy tuần trước hả?
Sao anh và Carol thay vào đó
lại định giết chúng tôi?
Bởi vì
chúng tôi không biết anh là ai.
Hay là anh là thứ gì.
Nhưng đó là điều chúng ta
tìm hiểu ở đây.
Chắc anh không muốn cho tôi biết
anh làm việc cho ai nhỉ?
Hmm? Là ai mà nghĩ
tôi có giá trị tới vậy?
Sao anh không xuất hiện đi, hả?
Và tôi sẽ nói trực tiếp cho anh.
- Sao tôi lại làm vậy chứ?
- Vì!
Việc đó sẽ cho anh cơ hội
để cứu Catherine thân yêu của anh.
Tất nhiên, trừ khi Carol
giết cô ta rồi.
Tôi thề...
nếu có gì xảy ra với Catherine, tôi sẽ...
Anh sẽ làm sao?
Biến thành nguyên thủy hả?
Đánh mất nhân tính?
Anh nghĩ tôi chờ xem cái gì chứ?
Anh muốn thấy sao?
Anh vượt qua mọi bài kiểm tra, Vincent.
Chúc mừng.
Sếp của tôi sẽ ngạc nhiên khi biết
anh thực sự tồn tại.
Tôi rất tiếc về Catherine.
Tôi biết tôi sẽ cảm thấy thế nào
nếu tôi mất Carol.
Không...
Lập vòng vây!
Không ai vào trong
cho tới khi có lệnh của tôi!
Rõ, sếp! Vòng ra phía sau.
Cảm ơn đã vì đã hỗ trợ,
nhưng tôi lo được rồi.
Đưa cô ta vào trong xe.
Atchison?
Cậu ta tới được đồn. Họ băng
cho anh ta rồi. Cậu ta ổn.
Nhờ cô đưa cậu ta ra khỏi đây,
cậu ta sẽ ổn thôi.
Tôi biết, tôi lẽ ra nên nghe cô,
nên tin tưởng cô.
Không, không sao. Bỏ đi.
Tôi cũng đã bắt đầu nghĩ
tôi chỉ ảo tưởng thôi.
Phải nhưng Cat, họ không chỉ
nhằm vào cô.
Họ cố tình tách hai người ra.
Bob nhắm vào Vincent.
Sao? Ở đâu?
Hồ Placid. JT đang tới đó.
Nhưng cơ hội để anh ấy
tìm ra Vincent...
Vincent đang ở đâu?
Nơi mà kể cả tình yêu của cô cũng
không thể cứu được anh ta nữa.
Vincent!
Hãy để lại tin nhắn.
Tess, nếu em nhận được tin nhắn này,
Bob bắt được Vincent
và anh ta đang đi rồi.
Đừng ghét anh.
Nhưng anh có một kế hoạch ngu ngốc
về cách để cứu cả Vincent
và có lẽ là cả anh nữa.
Nếu nó không thành công...
Anh đã muốn nói điều này.
Là thế này:
Anh yêu em.
Tôi biết cô yêu Vincent đến mức nào.
Chắc tôi nên nói "đã yêu" anh ta.
Tôi không lo lắng về Vincent.
Anh ấy có thể tự lo.
Không đâu.
Nhất là khi không có cô ở đó cứu
anh ta, Cat, cô biết mà.
Và Bob và tôi cũng biết điều đó.
Chúng tôi biết trước rồi,
khi tất cả chúng ta còn
hợp tác với nhau.
Phải, chúng chưa bao giờ
"hợp tác với nhau".
Cô cố tìm hiểu chúng tôi biết gì
trước khi quyết định giết chúng tôi.
Nhưng chúng tôi vẫn được
biết hai người.
Hai người gợi nhớ về chúng tôi rất nhiều
khi chúng tôi mới đính hôn.
Không thể nào tách rời,
dù thế nào đi nữa.
Vì thế mà chúng tôi lập ra kế hoạch này.
Để tách rời chúng tôi,
để cô có thể giết tôi và bắt Vincent?
Sao cô biết chúng tôi
không thay đổi, trưởng thành hơn?
Đồng phụ thuộc không phải
có thể thay đổi qua một đêm.
Cần nhiều hơn là vài tuần,
tin tôi đi.
Không, cô mới phải tin tôi.
Sau cùng, sẽ là Vincent
người bước qua cảnh cửa đó,
không phải Bob.
Và khi chúng ta sẽ biết
cô "đã yêu" anh ta đến thế nào.
Hoặc cô có thể cho biết
Vincent đang ở đâu,
giúp tôi đưa anh ấy về,
và có lẽ tôi có thể giúp cô.
Giờ cô không thể giúp chúng tôi.
Khi mà chống lại thứ này.
Những thí nghiệm này?
Đó là thứ cô sợ hãi sao?
Hay là kẻ đứng sau?
Carol, thôi nào, cho tôi một cái tên.
Giúp chúng tôi bắt kẻ đứng đằng sau,
và tôi hứa với cô
tôi sẽ làm mọi điều có thể để giúp.
Giờ chỉ có Bob mới có thể
giúp được tôi thôi.
Và chỉ khi Vincent đúng là quái thú
mà chúng tôi nghĩ anh ta là.
Và nếu anh ta không phải,
thì chúng tôi sẽ chết chắc.
Anh ấy đang ở đâu?
- Tess! Tess!
- Tôi muốn biết anh ấy đang ở đâu!
Tess, có chuyện gì?!
Chuyện là tôi vừa nhận được
tin nhắn từ JT
người không nói gì ngoài nói lời từ biệt
với tôi cố gắng cứu Vincent khỏi Bob.
- Nên tôi muốn biết anh ấy đang ở đâu!
- Quá muộn rồi.
Này, đội trưởng,
cô cần bình tĩnh lại.
Giờ cô không thể như này,
cô hiểu tôi chứ?
Được rồi, cứ để tôi làm việc của mình.
Để tôi xử lí cô ta, được chứ?
Được rồi.
Và trong khi đó, cô và tôi
đều cần có niềm tin
ở cả Vincent và JT.
Được rồi.
Nhé?
Nếu JT chết, cô chết chắc.
Tin vui, em yêu.
Anh bắt được anh ta rồi.
Thuốc giải chắc chắn
là của chúng ta rồi.
Cái...?
Anh làm cái quái gì ở ngoài này vậy?
Cứu bạn tôi.
- JT?!
- Phải!
Cậu ở sau đó ổn chứ?
JT, rời khỏi đây đi!
Đi!
Chạy đi!
Xin lỗi.
Không được!
Tránh ra không anh chết chắc.
JT, nghe anh ta đi!
Đừng ngu ngốc!
Tôi mệt mỏi với việc
người khác nói vậy với tôi rồi.
Hãy nhớ cậu có thể cứu mình!
Nhớ tình yêu của Cat,
nó luôn ở đó!
JT!
Không!
Không...!
Vincent?
♪
Này, đừng di chuyển.
Tôi không sao, tôi không sao.
Được rồi, đau ở đâu?
Mọi chỗ.
Được rồi.
Thật sự là tốt.
Tôi nghĩ tôi đang lành.
Nhưng không quá nhanh.
Vậy chắc là kế hoạch ngu ngốc của tôi
rốt cuộc cũng không quá ngu ngốc.
Đó là kế hoạch của cậu sao,
để bị xe tải đâm sao?
Để khiến cậu biến thành nguyên thủ
để ngăn Bob, phải.
Sao cậu biết tôi sẽ
biến trở lại?
Dựa vào việc cậu
tin vào tình yêu của Cat.
dù cô ấy có ở đây hay không.
Thật sự, thì là lạy đức mẹ Mary,
cho cả hai chúng ta.
Whoa, whoa, whoa.
Cậu đang phát sốt kìa.
Cố lên, tôi sẽ đưa cậu tới bệnh viện.
Cố lên, ra khỏi đây thôi.
Được rồi, từ từ thôi.
Rồi, rồi, rồi...
Vincent, anh cứ ngắt quãng suốt.
JT có ổn hay không?
Tôi không hiểu, anh ấy không
lành hoàn toàn là sao?
- Vincent an toàn.
- Ừ, anh ấy gọi tôi rồi.
Nhưng JT sẽ ổn, phải không?
Được rồi, tốt, cảm ơn anh.
Sao? Vincent, nếu anh nghe được tôi,
gọi lại cho tôi khi anh
có sóng trở lại, được chứ? A...?
Được rồi, ít nhất
họ đang trên đường về,
và họ ổn.
Mà không.
Apparently, JT không hề ổn...
Tess...
JT sẽ ổn thôi.
Ừ, cho tới khi tôi
tẩn anh ấy một trận.
Tôi không... tôi không biết nữa, Cat.
Với tất cả những chuyện này,
có lẽ tôi
không phù hợp cho vị trí này.
Sao? Cô đùa à?
Tess, cô sinh ra để làm vị trí này.
Vậy à?
Vậy thì sao tôi cảm thấy như
mình đang bị đau tim vậy?
Có lẽ là vì cô đang hẹn hò
một người mắc chứng nghi bệnh.
Tôi thật sự xin lỗi vì đã nghi ngờ cô
về những việc về Bob và Carol, Cat.
Bỏ đi, chúng ta nói chuyện này rồi.
Dù sao, đây sẽ không phải
lần cuối cùng
một việc thế này xảy ra,
hiểu chứ?
Và chúng ta phải tìm ra cách,
vì giờ tôi đã là đội trưởng...
Cô có việc phải làm, tôi hiểu.
Chúng ta sẽ tìm ra cách...
phải vậy thôi.
Ví dụ với việc Carol bị bắt,
chúng ta vừa bắt kẻ đã giết
một đặc vụ của Bộ.
Đó là một sợi lông khá hợp với mũ
của một đội trưởng mới đấy,
cô không nghĩ thế sao?
Tôi thích đấy.
Thấy mọi việc tốt chưa?
Carol biết việc xảy ra với Bob chưa?
Không.
Nhưng tôi nghĩ tôi muốn cô ở cùng tôi
khi tôi cho cô ta biết.
Được.
Không...
Carol!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Tess, vô ích thôi.
Ý cô là sao?
Cô ta biết đã mất anh ta.
Cô ta làm tim mình ngừng đập.
Cô ta sẽ không khiến nó đập lại đâu.
Cô nói cái quái gì vậy?
Tess,
Tôi hiểu Carol.
Cô ta yêu Bob hơn bất cứ thứ gì.
Rốt cuộc có vẻ họ
cũng là không thể tách rời.
Gì đây, cứ như 9000 độ trong này vậy?
Không, không, kệ nó đi...
Anh đang lạnh cóng đây.
Làm sao mà anh lạnh cóng được?
Anh ổn chứ?
Vincent nói anh không thể lành.
Cậu ấy đưa anh tới bệnh viện,
chụp vài tấm.
Không bị gãy xương.
Vậy là anh vẫn có thể tự lành.
Anh không biết...
anh không nghĩ vậy.
Nếu không, anh chắc đã
không đau đớn thế này.
Bị xe tải đâm
chắc đã đẩy sức mạnh chữa lành
của anh vượt quá giới hạn của nó.
Vậy bằng cách gây choáng
cơ thể mình...
Anh làm quá tải huyết thanh.
Có thể làm nó mất tác dụng.
Dù anh vẫn không hiểu tại sao...
Giờ anh thay đổi giữa việc
phát sốt và lạnh cóng.
Nhưng anh sẽ ổn, phải không?
Không còn sức mạnh điên rồ,
tự chữa lành, tầm nhìn đêm?
Anh phải làm vài kiểm tra
để chắc chắn,
nhưng, phải, anh nghĩ anh sẽ ổn.
Tốt.
Ow...
Cú đó là vì sao?
Vì nếu anh mà còn làm gì
ngu ngốc như thế nữa, em sẽ
đâm anh, nhớ chưa?
- Rồi.
- Tốt.
Và nhân tiện,
em cũng yêu anh.
Anh không nghĩ em đặt
vé buổi hòa nhạc đó rồi.
Vé hòa nhạc?
Ý anh là ở đường 25 tại Garden,
hàng số 6, ở giữa.
Đã xong.
- Thật không?
- Thật.
Tốt.
Thấy chuyện gì xảy ra
khi em không ám ảnh
với những thứ rình mò
vào ban đêm chưa?
Anh biết, nhưng anh nghĩ
chúng ta vẫn nên
lo lắng một chút, cân nhắc việc đó.
Đặc biệt là giờ chúng ta biết
kẻ đứng sau những chuyện này
nhắm vào anh.
Ngoại trừ việc, em không nghĩ
họ biết anh là ai.
Không có vẻ như Bob và Carol
có cơ hội để cho họ biết.
Phải nhưng cuối cùng
họ sẽ tìm ra thôi.
Và khi họ tìm ra, thì...
Sao, giờ anh lại là người
lo lắng thái quá sao?
Có chuyện gì với việc không muốn
quỷ dữ của thế giới này
ảnh hưởng tới cuộc sống
của chúng ta vậy?
Được rồi, anh nghĩ em tận hưởng
việc tách biệt
có hơi quá rồi.
Em thừa nhận, thật tốt
không phải luôn
cứu bản năng nguyên thủy
của anh dù chỉ một lần.
Anh thực sự tự mình làm được sao?
Giống như em tự xử lí được Carol.
Em biết đấy, có lẽ vẫn còn
hy vọng cho chúng ta.
Liệu anh có ngừng trái tim mình
vì em không?
Mỗi lần anh gặp em.
Aw...
== Translated by MisterT.91==
.:: phudeviet.org::.