Tóm Tắt Penny Dreadful...
Cháu đột nhiên nói ra những điều đó,
cứ như là bản năng của động vật vậy.
Thậm chí cháu còn
không biết mình đã nói gì.
Cô biết chúng sao?
Chúng là gì thế?
Những Đứa Con Của Bóng Đêm.
Phù Thủy.
Bà có hứng thú với cô Ives sao?
Con điếm hiểm độc đó
không phải việc của ông!
Cứ để cô ta theo
mấy mẩu vụn bánh mì đến chỗ tôi.
Hãy cho cháu biết nơi có thể
tìm thấy sự bình yên.
Thậm chí những lời cầu nguyện
của cháu cũng không an toàn!
Chúng ta đang bảo vệ cô ấy khỏi thứ gì thế?
Mọi người không thể giúp tôi được đâu!
Đây là cuộc chiến mà tôi
phải tự mình chống trả!
Cô bạn Ives sẽ không thoát khỏi tay mẹ đâu.
Chủ Nhân sẽ không chối bỏ
phần thưởng của mình.
Anh có tin rằng quá khứ
sẽ quay lại ám ảnh chúng ta không?
Chào người chị em.
Hãy giúp tớ! hãy cứu tớ khỏi hắn!
Nó chưa từng rời bỏ ta.
Quá khứ chính là con người chúng ta.
Vậy thì cầu Chúa phù hộ.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 3: The Nightcomers :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ PENNY DREADFUL - TRUYỆN KINH DỊ ANH QUỐC +
.: Phần 2 Tập 3: The Nightcomers :.
Cái gì đây?
Không phải chuyện của anh.
Hãy để tôi giúp cô.
Cho tôi biết đang có chuyện gì đi.
Đây là điều tôi chưa từng tiết lộ với ai cả.
Vậy thì hãy nói với tôi đi.
Mọi chuyện bắt đầu vào vài năm trước...
ở một nơi cách xa thành phố này.
Khu đồng hoang vùng Tây Nam nước Anh.
Tôi đi tìm kiếm câu trả lời
về thân thế của mình.
Và đến chỗ một phụ nữ...
được gọi là Sát Bà
vùng đồng hoang Ballentree.
Bà ấy là phù thủy đầu tiên mà tôi gặp.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Giờ thì cô vào được rồi đấy.
Cô muốn tôi giết con cô à?
Gì cơ?
Không.
Vậy là đến mua Tình Dược à?
Cô muốn ve vãn người đàn ông mà cô thích.
Không.
Hay là tìm thuốc sốt rét?
Bệnh nói lắp?
Hay là vì nỗi đau
khi mất đi người yêu,
hoặc là quỳ trước Chúa?
Không, tôi...
Tại sao cô lại đến đây?
Cô không giống những người khác.
Không.
Tôi không giống họ.
Tôi không hề giống họ.
Đó là lý do tôi đến đây.
Sau lưng tôi có một vết sẹo.
Hãy cho tôi biết lý do tôi có nó.
Nói đi.
Làm sao tôi biết được chứ?
Ngay đây.
Cô hãy tiến sâu vào trí óc mình.
Nhắm mắt lại.
Cảm nhận xương tủy của tôi
thông qua những ngón tay này.
Hãy làm ngay...
hoặc là quay lưng lại và biến đi chỗ khác.
Làm như lời tôi bảo đi!
Đúng rồi đấy cô gái!
Tốt lắm.
Cô là người kiên cường và nhanh nhẹn...
hệt như bọ cạp vậy.
Hãy cảm nhận hộp sọ
của tôi bằng ngón tay cô.
Đúng thế.
Sau đôi mắt tôi, cô cảm nhận được
từng khớp xương...
- bên dưới cột sống.
- Vâng.
Giờ thì hãy cảm nhận làn da tôi,
nhìn thấy quá khứ và nỗi đau của tôi.
Vâng.
Cô cảm thấy gì?
Một người phụ nữ.
Móng tay cô ta cào vào lưng bà.
Không, không phải ngón tay cô ta.
Nóng hơn,
- đang rực cháy.
- Đúng thế.
Nóng quá. Da tôi đang bị thiêu cháy!
Dấu sắt nung.
Giờ thì cô vào được rồi.
Hãy bỏ lại quá khứ
bên ngoài cánh cửa này.
Chỉ mang theo con người hiện tại thôi.
Lau vết máu trên mặt đi.
Trông cô như thú vật vậy.
Tôi biết là cô từng qua lại với một người đàn ông...
nên cô giống quỷ dữ hơn là thiên thần, phải chứ?
Tại sao cô lại đến vùng đồng hoang này?
Khi người ta muốn gặp tôi
thì họ mới vác mặt đến đây.
Trừ khi cô là người đi săn trộm,
nhưng trông cô không giống thế chút nào.
Tôi đến để gặp bà.
Cô có thể ngồi xuống đó.
Thậm chí ở quê nhà,
chúng tôi cũng đã nghe nói về bà.
Tôi nổi tiếng ghê nhỉ?
Họ bảo bà có sức mạnh.
Họ gọi tôi là gì
và cô đến từ đâu?
Sát Bà vùng đồng hoang Ballentree.
Cô biết tại sao họ lại gọi tôi như thế không?
Vì khi những cô gái...
cần giết một đứa bé bên trong cơ thể họ,
thì họ đến tìm tôi.
Tôi hạ sát nó. Sát Bà.
Tên quyến rũ ghê, cô có nghĩ thế không?
Tôi không nghĩ thế.
Người dân địa phương đến đây...
chỉ khi họ không thể tìm được nơi nào khác.
Họ ghét tôi vì nghề của tôi.
Nhưng họ vẫn tìm đến vì chuyện này,
vì chuyện kia.
Mấy thứ bệnh hoạn của loài người ấy, cô gái à.
Tên tôi là Vanessa Ives.
Chúng ta không tán tỉnh nhau.
Tôi không muốn biết tên cô.
Tôi đến đây vì nghĩ rằng
bà có thể cho tôi biết...
tại sao tôi lại như thế này.
Và cô là gì? Cô bị làm sao?
Bị nguyền rủa.
Tôi tin rằng mình bị nguyền rủa
để nhìn thấy những thứ...
nằm ngoài thế giới này.
Tôi có một người bạn tên là Mina...
cô ấy đã tìm đến tôi...
trong tâm trí tôi.
Tôi nhìn thấy Mina,
nhưng cô ấy không có ở đó.
Cô ấy cần tôi giúp đỡ.
Vậy thì cô tìm cảnh sát đi.
Cô và tôi chẳng còn gì để nói nữa cả.
Cô muốn một thứ thuốc xoa dịu nỗi đau,
thì tôi có thể cho cô.
Cô muốn một loại thảo dược chữa bệnh gút,
Cô muốn đầu độc em trai mình,
tôi có thể vừa cười lớn vừa bán thuốc độc cho cô!
Nhưng nếu cô nghĩ rằng
mình bị ác quỷ chạm đến...
thì tốt nhất là cô nên
cút ra khỏi cửa ngay đi.
Vì sự giúp đỡ duy nhất
của tôi trong chuyện đó...
là một điều mà cô
không hề muốn đâu, cô gái à!
Ai đã đóng dấu bà?
Ai đã làm thế với bà?
Là một người mà bà yêu quý.
Một người bà tin tưởng.
Một người bà đã từng hôn.
Một người phụ nữ.
Em gái bà đúng không?
Chính là em gái bà.
Nếu tôi nói đúng thì hãy cho tôi ở lại.
Cô muốn biết đúng không?
Vâng.
Tất cả mọi chuyện?
- Cô không sợ chứ?
- Không.
Tại sao cô lại muốn
học các thuật phù thủy?
Để tìm hiểu xem tôi là thứ gì.
Và nếu cô không thích câu trả lời thì sao?
- Biết thì vẫn tốt hơn.
- Không hẳn.
Nhìn chúng đi.
Chúng nói gì với cô?
Không gì cả.
Tôi bảo là nhìn chúng đi.
Tên bạn cô là gì?
Mina.
Cô từng hôn cô ta chưa?
Rồi.
Cô tin cô ta chứ?
Vâng.
Cô ta có làm hại cô không?
Không bao giờ.
Giờ thì hãy cảm nhận
đôi môi của cô ta.
Cảm nhận cô ta.
Giờ thì hãy đặt tay cô
lên những lá bài, như thế,
chỉ những ngón tay thôi.
Giờ thì hãy di chuyển đi.
Hãy có niềm tin.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Rồi cô sẽ biết thôi.
Tôi lật lên được không?
Không cần thiết đâu.
Trong nồi có thịt hầm đấy.
Cô có thể ngủ trên ghế.
ÁC QUỶ
Bói bài Tarot là một sức mạnh.
Khi cô đã hiểu về Arcana,
cô có thể nghe thấy tiếng vọng thời gian trong tai mình.
- Còn ý nghĩa?
- Rồi cô sẽ học được thôi.
Không phải lúc nào chúng
cũng như cô nghĩ đâu.
Lá bài Ác Quỷ ấy à?
Không phải lúc nào cũng là
Quỷ dưới Địa Ngục...
hay là những kẻ đi cắt cổ vào ban đêm.
Nó còn hàm chứa
nhiều ý nghĩa khác nữa.
Hãy cho tôi biết đi.
- Cái ác.
- Cố gắng hơn đi nào!
Một người tình đen tối xuất hiện,
mang đến nỗi kinh hoàng.
Không thể cưỡng lại,
là một phần của ta,
nhưng cũng không phải thế.
Thì thầm những điều kinh khủng
nhưng cũng rất đẹp đẽ.
Cô đang diễn tả cảm xúc
chứ không phải ý nghĩa.
Mandragora.
Dùng để phá thai,
và là thứ khiến người ta gặp ác mộng...
với đúng liều lượng.
Solanum Nigrum. Cây bạch anh.
Hãy nhớ lấy chúng.
Bà sinh ra đã có khả năng siêu nhiên rồi à?
Tôi học thôi. Cô mới là người bẩm sinh.
Sao bà biết chuyện đó?
Vì tôi đã nhìn thấy nỗi đau của cô, cô gái à.
Từ trước đến giờ cô luôn khác biệt.
Thậm chí là khi còn nhỏ.
Chính cô cũng biết điều đó mà.
Nhanh nào, chúng ta còn việc phải làm nữa.
Mấy bà già đơn thân
phải làm việc vất vả.
Lũ nông dân...
trả cho tôi ít tiền khi nhờ đến thuật phù thủy.
Bọn khốn kiếp. Tệ hơn thú vật nữa.
Bẻ cổ nó đi.
Hãy đặt lên kệ theo đúng vị trí từng loài.
Cây bạch anh để riêng ra nhé?
Hãy kể tôi nghe về mẹ cô.
Không. Tôi sẽ cho cô biết.
Bà ta đã chết.
Nhưng bà ta rất giống cô.
Kiên cường.
Kiêu ngạo.
Ăn nằm với người khác,
không chỉ mình cha cô.
Đúng thế.
Cô chứng kiến rồi sao?
Mẹ cô và lũ đàn ông đó ấy?
Cô thích nhìn chuyện đó không?
Không.
Vậy mà có đấy.
Bí mật của cô cho cô quyền lực, đúng không?
Chính cô cũng biết là mình đang gặp nguy hiểm.
Cô cũng mang cả sự nguy hiểm đến đây nữa.
Nhưng tôi đã già rồi,
đối với tôi thì chuyện này sẽ khiến
những ngày cuối đời thêm thú vị,
nhưng còn đối với cô...
Đưa tôi hũ muối.
Cô phải học cách bảo vệ bản thân mình.
- Khỏi ai?
- Những binh đoàn.
Binh đoàn gì?
Nhiều tên lắm, tôi đọc tới chết còn chưa xong nữa.
Sao bà không kể trước một ít đi?
- Y hệt đôi mắt của mẹ cô.
- Thôi đi!
Nhưng không giống khi bà ta chết.
Lúc đó mắt mẹ cô rất khác, đúng chứ?
Bà là một kẻ xấu xa.
Không xấu xa bằng nửa cô đâu.
Tôi đã biết ngay từ khi nhìn thấy cô,
mối hiểm họa này.
Tôi muốn hét lên và khóa chặt hết cửa,
muốn cuộn mình trên giường rồi ngủ và ngủ.
Nhưng cô đã đến gần hơn.
Tôi cảm nhận được từng bước chân cô
ở vùng đồng hoang này.
Chúng cũng thế.
Và chúng sẽ sớm đến đây thôi.
Tôi cảm thấy cô bước đến
trước cửa nhà tôi.
Cảm thấy cô đứng ngay đó.
"Ngón cái đau nhói báo với ta,
có thứ tà ác đang tới đây."
Người mà cô đã hôn, Mina.
Làm sao tôi giúp được cô ta đây?
Tôi không biết. Nhưng cô ấy đến
tìm tôi thì hẳn phải có lý do.
Mọi chuyện đều có lý do cả, đúng chứ?
Chuyện này thì có.
Cô sẽ cứu cô ta sao?
Đúng thế.
Ở yên đây.
Không được rời khỏi cái ghế đó, rõ chưa?
Chào chị.
Chào em.
Lưng chị thế nào rồi?
Vết thương cũ thì không đau mà.
Vậy sao?
Giao cô ta ra đây.
Làm gì có chuyện cứ thế mà giao ra chứ.
Trước giờ chị cũng có thế đâu.
Em rất vui vì chị vẫn còn nhớ
ngôn ngữ cổ đấy.
Một khi đã nghe thì không bao giờ quên được.
Nhưng chị già quá rồi.
Không phải chị ngày càng
đãng trí hơn rồi sao?
- Và em vẫn trẻ trung như xưa.
- Chính xác.
Mấu chốt là thế mà.
Đánh đổi linh hồn vì tuổi trẻ, dĩ nhiên rồi.
Nhờ thứ đó nên em mới sống tiếp được, đúng không?
Chúa ơi, xem cách ăn nói của chị kìa.
Y như một củ khoai tây biết nói ấy.
Chị không hề thay đổi chút nào.
Ngoại trừ tất cả những điều quan trọng.
Giao ả ra đây, đừng cố chấp nữa.
Vẫn còn nhìu da thịt trên người chị
chưa được thiêu cháy đấy.
Và sao em lại muốn cô ta đến thế?
Vì cô ta là người mà
Chủ Nhân muốn tìm kiếm nhất.
Cũng như chị đã cảm nhận được rồi đấy,
bà già à.
Giờ thì giao cô ta cho em đi.
Em không vượt qua khỏi cổng đá được đâu.
Cả hai ta đều biết điều đó,
nên hãy đứng yên đây...
cho đến khi chết rục đi!
Vậy sao chị không ra chỗ em nhỉ?
Hôn em đi chị gái,
như những ngày xưa ấy.
Khi chúng ta còn là một hội chị em,
cuộn vào nhau như rắn lục,
như rắn lục trên cát nóng Ai Cập,
như diều hâu trên đồi Golgotha,
như tất cả những thứ đoàn kết với nhau...
và tìm thấy sức mạnh hợp thể.
Như trước đây,
khi chị còn trẻ và hay mỉm cười...
và có những giấc mơ lớn lao.
Đến đây nào, chị gái.
Ôm em đi.
Chủ Nhân đang chờ chị đấy.
Ngài sẽ hôn chị,
và ôm chị thật nhanh,
bao bọc lấy cơ thể chị như nhân tình.
Không!
Cô ta vào tay chị chỉ lãng phí thôi.
Giao ả cho em ngay.
Em không có quyền lực gì ở đây cả.
Chị không thể bảo vệ ả mãi được.
Và chị còn sống được bao lâu chứ?
Mấy mảnh xương giòn của chị
gần tan tành cả rồi.
Chị thật sự muốn đây là
cuộc chiến cuối cùng của chị sao?
Đây là cuộc chiến duy nhất.
Đây là những Vật Tổ của tôi.
Tượng trưng cho sự bảo vệ.
- Có tác dụng không?
- Có.
Nhưng tôi không nhớ rõ là cái nào.
Đẹp lắm, đúng không?
Chúng ta phải chuẩn bị cho cuộc chiến.
Khi nó xảy đến,
sẽ rất quyết liệt và kéo dài cho đến khi kết thúc.
Nhiều muối quá.
Bọn họ là ai thế?
Ai cơ?
Bà biết tôi muốn nói đến ai mà.
Những Đứa Con Của Bóng Đêm.
Phù Thủy.
Em gái tôi. Cùng hội ngày xưa của tôi.
Ở những nơi hẻo lánh,
tránh xa khỏi thành phố,
khỏi những điều xô bồ như thế,
chúng tôi học những điều huyền bí ngày xưa...
khi những vị thần cổ xưa
còn bước trên mặt đất.
Khi đó chúng tôi còn là
Đứa Con Của Ánh Sáng,
chỉ là những thầy thuốc vô hại
chuyên dùng thảo mộc.
Và sau đó thì sao?
Em gái tôi đi theo một con đường khác...
hệt như cả hội.
Tôi thì không.
Nên họ trục xuất tôi,
đóng dấu sắt mang ý nghĩa kẻ phản bội.
Rồi họ trở thành những kẻ chỉ bước đi trong đêm,
phụng sự Ác Quỷ vì những điều
mà hắn đã hứa hẹn với họ.
Kẻ Lừa Gạt. Cha của mọi loài quái vật.
Hắn đã hứa gì với họ?
Mọi người đều tìm kiếm những thứ gì?
Sức mạnh, tuổi trẻ,
sắc đẹp, tình yêu,
cùng với những thứ khác,
ví dụ như Hắc Thuật.
Loại thuật mà cô đã biết.
Những thứ quyền lực lẩn khuất trong đêm.
Đừng hoảng như vậy, cô gái à.
Họ không thể vượt qua cổng đá được đâu.
Chỉ có loài người mới qua được thôi.
Cô cần phá thai đúng không?
Mmm.
Cô trả công cho tôi bằng gì đây?
Còn gì nữa?
Được rồi, vào đây.
Còn cô lên lầu đi.
Không, tôi sẽ giúp đỡ.
Lấy tấm bạt trong góc...
và cái xô ở đằng kia.
Trải xuống nền.
Như tàu đã ra khơi từ lâu rồi.
Đã được chuẩn bị kỹ càng cho bão tố,
cô biết đấy, ở vùng biển cả.
Kéo váy lên và nằm xuống nào.
Bà muốn tôi làm gì?
Chuẩn bị chậu nước nóng đi.
Im ngay!
Hãy nghĩ về chuyện này khi lần tới...
cô định để đàn ông luồn tay vào váy cô.
Tôi phải làm gì với các cô đây chứ?
- Biết làm gì với các người đây?
- Shhh!
Nhìn vào mắt tôi này.
Hãy nhìn tôi. Đừng nhìn đi đâu cả.
Chúa tha thứ cho mọi tội lỗi.
Mấy con thú này.
Chỉ chịu ngậm miệng khi cho ăn.
Bắt chúng im hết cho ta!
Em không biết ta đã cố bao lâu
để lấy được mảnh đất đó đâu.
Đó là tài sản được bảo vệ bởi Cromwell.
Ý ta là chính ngài Cromwell
đã công bố điều đó.
Oh, em hiểu ý ngài mà.
Ngài sở hữu hầu hết đất nước này.
Chắc chắn ngài có thể khiến
một bà lão rời khỏi đó chứ?
Theo luật thì không.
Ta đã đề nghị mức giá cao gấp 10 lần.
Mụ phù thủy đó không chuyển đi đâu cả.
Đúng là đáng tiếc.
Một người đàn ông như ngài,
một người có uy tín,
lại không được tự do chăn thả gia súc...
ở tại bờ sông mà mình lựa chọn.
Có vẻ đúng là điểm yếu rồi.
Em không hề ngưỡng mộ điều đó chút nào.
Em yêu à,
một mảnh đất chẳng có ý nghĩa gì với chúng ta cả.
Mọi thứ còn lại vây quanh
tầm mắt em đều là của ta cả.
Em cho rằng em là người thích sự hoàn thiện.
Cũng không quan trọng.
Chúng ta đi cưỡi ngựa chứ?
Mà quyền chăn thả thì cũng có nghĩa lý gì...
nếu gia súc cứ chết suốt như thế này chứ.
Ý ngài là sao?
Có một kiểu dịch bệnh gì đó.
Các bác sĩ không hề biết.
Đêm qua đã mất bốn đàn gia súc.
Cả đất nước sẽ bị hủy hoại
nếu tình hình cứ như thế này.
Rồi ngài sẽ tìm được cách thôi mà.
Ta đi chứ, thưa ngài?
Nhưng cô phải nhớ rằng
những câu thần chú đó...
rất nguy hiểm...
và không bao giờ được tự tiện
nói ngôn ngữ của Ác Quỷ.
Đừng để quen miệng
với thứ ngôn ngữ này...
nếu không miệng cô sẽ không còn
là của cô mà là của hắn.
Và nó chỉ nói ra lời dối trá mà thôi.
Vì hắn là Cha Của Mọi Sự Dối Trá.
Nếu cô tin vào Chúa,
thì tốt hơn là cô nên
cầu nguyện hết sức mình đi.
Chỉ trong trường hợp bất khả kháng,
cô mới được nói ngôn ngữ của Ác Quỷ.
Nhưng hãy nhớ rõ này cô gái,
thứ tiếng đó là một sự cám dỗ...
và trước khi nháy mắt được hai lần
thì cô sẽ quên mất ngôn ngữ loài người,
và thế là từ Đứa Con Của Ánh Sáng
trở thành Đứa Con Của Bóng Đêm.
Cây hoa chuông, sẽ bảo vệ người du hành.
Bằng cách nào?
Nghiền nhỏ và giã nát.
Rồi giấu trong túi bên trái.
Bọn chúng bảo lũ con gái đến chỗ tôi,
nhưng ghét tôi cũng chính vì việc đó.
Những người giúp đỡ phụ nữ luôn bị như thế.
Già cả như tôi mà cũng chẳng hiểu nổi.
Tại sao người trên thế giới này
lại ghét những ai không giống họ.
Tại sao họ lại sợ những thứ họ không biết.
Tại sao kẻ họ ghét nhất
chính là bản thân mình.
Vì yếu đuối. Vì già cả.
Vì tất cả mọi thứ...
không mang phẩm chất thần thánh.
Ai mà có được điều đó chứ?
Không phải tất cả chúng ta
đều là quái vật sao?
Có vài người chứa đựng
nhiều quái vật hơn người khác.
Cô cảm thấy như vậy sao?
Vâng.
Vậy thì đó là sự thật,
miễn là cô cảm thấy như thế.
Quỳ xuống đi.
Đừng hổ thẹn vì những ham muốn của mình.
Không có sự khoái cảm nào,
sự trụy lạc nào,
mà em chưa thưởng thức.
Cúi đầu xuống.
Thấp hơn nữa.
- Mmm.
- Im ngay.
Khi nào em bảo thì ngài mới có quyền nói.
Cho đến lúc đó thì ngài chỉ nghe thôi.
Im lặng.
Làm một thú tiêu khiển.
Một thứ đồ chơi.
Nô lệ.
Thú vật.
Làm tình.
Làm một người đàn ông.
Các chư hầu của ngài sẽ nghĩ gì,
khi nhìn thấy ngài như thế này nhỉ?
Hoàn toàn quy phục và thấp hèn.
Bọn họ có chê cười không nhỉ?
Em nghĩ là có đấy.
Yếu đuối.
Để mặc gia súc chết,
bỏ phí đất đai,
trong khi con mụ già đó
cười vào mặt ngài.
Ngài có nghe mụ ta cười không?
Em thì có đấy.
Đúng là những kẻ mê tín dị đoan,
hàng xóm của ngài ấy.
Những kẻ to xác được thuê
làm việc trên mảnh đất của ngài...
với những thứ cặn bã
lấm lem đến cả khuỷu tay.
Nhưng chúng vẫn có thể được chỉ dẫn.
Và chúng có thể quỳ gối nữa.
Chúng được sinh ra để làm thế mà.
Chuyện này rồi cũng phải xảy ra thôi, cô gái à.
Dù sớm hay muộn.
Và giờ thì nó đã đến.
Tôi không có được một cuộc đời hạnh phúc,
nhưng đó chính là cuộc đời tôi.
Hãy để tôi gọi bác sĩ đến, làm ơn đi mà.
Căn bệnh này không có thuốc chữa đâu.
Dù là thuốc hay thảo dược.
Tôi đã sống quá lâu với căn bệnh này rồi.
Vô lý. Bả khỏe như hải tặc vậy.
Vậy thì bói bài Tarot cho ta đi.
Cô đã làm rồi.
Và không phải chính bà đã dạy cho tôi
rằng những lá bài có rất nhiều ý nghĩa sao?
Đừng né tránh nữa.
Châm tẩu thuốc cho tôi.
Tôi muốn cô ở lại đây.
Ý bà là sao?
Tôi muốn cô sống ở đây sau khi tôi chết.
Tôi sẽ ghi tên cô vào giấy tờ chủ đất.
Tôi không thể.
Tôi chưa từng nhìn thấy một Đứa Con
Của Ánh Sáng có sức mạnh như cô.
Và cô định sử dụng nó như thế nào?
Để cứu bạn tôi Mina.
Chỉ một cô gái.
Đồng hoang Ballentree là một nơi
nghèo đói và bị lãng quên...
ở đây có rất nhiều phụ nữ
đang cần được giúp đỡ.
Nơi này cần có một Sát Bà.
Vanessa.
Ý ngài là tín đồ của Giáo Hoàng?
Ý ta là còn tồi tệ hơn lũ ở Rome nữa ấy.
Ý ta là phù thủy.
Ngài có bằng chứng gì không?
Cha còn cần bằng chứng gì ngoài
cái chết của những bầy gia súc đó chứ?
Chỉ những bầy mà ta
chăn thả ở mảnh đất của mụ.
Cha có nghĩ đó chỉ là
sự trùng hợp không?
Không.
Gia súc chết hết thì thị trấn này cũng chết theo.
Mụ ta là một kẻ ác độc.
Và cha biết việc mà bà ta làm?
Mmm.
Phá hoại sự thiêng liêng của sự sống.
Đúng thế.
Và ta cần phải nhắc nhở cha rằng...
chức vị Mục Sư của cha hoàn toàn...
dựa vào nhã ý của ta chứ?
Cũng như mọi người đàn ông,
phụ nữ và trẻ em khác ở Ballentree này.
Khi ngài muốn ăn, ta sẽ chiếu cố.
Vâng, ngài Geoffrey.
Tối mai hãy đến quán rượu.
Chúng ta có chuyện cần phải làm đấy.
Cô chính là con ả ở với mụ phù thủy.
Ta đã nghe nói về cô.
Nhưng ta không biết là cô
xinh đẹp đến thế đấy.
Trả lời ta nào, cô gái.
Cô biết ta là ai chứ?
Đây là vùng đất của ta.
Cũng có nghĩa cô là một kẻ trộm.
Ta có thể khiến cô
bị đóng dấu ngay đây.
Ở đây chúng ta vẫn thường làm thế.
Chúng ta làm những điều...
mà cô không bao giờ
có thể tưởng tượng nổi.
Hiểu chứ cô gái?
Hãy yên lặng.
Yên lặng nào.
Đừng lên tiếng.
Có lẽ ta sẽ khiến cô phải hét lên.
Hét lên cho ta nghe nào.
Nhanh nên thằng nhóc này.
Hét cho ta nghe đi.
Không được đến gần ta hay những gì
của ta một lần nữa, hiểu chưa?
Cầu cho thiên thần phù hộ
Bảo Hộ Công, ngài Cromwell.
Đã cấp cho tôi miếng đất này vĩnh viễn.
Thậm chí ngay cả kẻ quyền lực như Geoffrey...
cũng không thể chiếm nó khỏi tôi.
Miễn là Nghị Viện còn tồn tại,
thì cái nơi chết tiệt này là của tôi.
Khi bà nói ông ấy giao đất cho bà...
Thật sự là giao cho tôi, cô gái à.
Sau cuộc chiến thứ hai ở Newbury.
Ông ấy đang trên đường lánh nạn.
Tôi đã cho tá túc nhờ ở đây,
tôi chẳng quý mến gì hoàng tộc,
vì họ chẳng trao cho dân nghèo
hay phụ nữ nghèo chúng ta thứ gì cả.
Thật sự thì ông ta xấu xí lắm.
Trên mặt có mụn cóc rất to.
Khi đó là năm nào?
Theo như tôi nhớ, thì là 1644.
Bà cần phải ăn đi.
Tôi không làm gì được
ngoài chuyện chờ chết.
Tôi đã sống quá mức cho phép rồi,
Bọ Cạp bé nhỏ à.
Cô đã suy nghĩ về điều mà tôi nói chưa?
Về việc ở lại đây ấy?
Rồi.
Và cô vẫn muốn về London
để cứu bạn cô?
Tôi không biết nữa.
Nhưng tôi sẽ chờ đợi.
Cho đến lúc tôi chết à?
Đúng thế.
Nói thật thì tôi không biết...
trái tim cô là thiện hay ác.
Nhưng tôi phải cho cô xem thứ này.
Cô thấy quyển sách to lớn đó không?
Với những nét khắc ở gáy ấy?
Mang nó đến cho tôi.
Trong mọi văn bản, mọi câu thần chú,
thì đây là thứ bị nguyền rủa ghê gớm nhất.
Nó là gì thế?
Thứ bị cấm đoán.
Bài Thơ Chết Chóc.
Nếu có một ngày...
khi Bọ Cạp nhỏ của tôi
bị hành hạ và đè nát,
chỉ khi Chúa hoàn toàn bỏ rơi cô,
thì khi đó cô mới được mở sách ra.
Và kể từ ngày đó, cô sẽ
không còn là người như trước nữa.
Cô sẽ rời xa khỏi Chúa mãi mãi.
Những con thú tội nghiệp.
Chúng bị mắc kẹt trong vũng bùn
và không thể thoát thân được.
Chúng khó khăn xoay xở,
và càng cố gắng thì lại càng chìm nhanh.
Chỉ cần sai một bước
là mọi chuyện sẽ kết thúc.
Đối với tất cả chúng ta.
Vậy thì mong Chúa hãy rộng lòng che chở...
cho đến khi chúng ta về nhà.
Tốt hơn là cứ chờ đợi,
cầu mong rằng Chúa sẽ cho chúng ta biết...
khi nào ta sẽ về đến nhà.
Giờ thì đặt cái thứ bị nguyền rủa này
về chỗ cũ và mang chiếc hộp đó đến đây.
Và Chúa đã nói rõ nhiệm vụ
của chúng ta trong kinh Leviticus,
"Đàn ông hay phụ nữ...
thực hiện ma pháp hay chiêu hồn...
chắc chắn phải bị xử tử."
Aye!
"Chúng sẽ bị ném đá đến chết... "
"Máu của chúng phải đổ trên những hòn đá đó."
Aye!
Có phải ta đã tưởng tượng
ra tương lai của mọi người không?
Mụ già đó đã tung hoành
phá hoại tài sản đất đai của ta.
Ta không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc phải giải thể lãnh địa này...
và tìm một nơi chăn thả khác ở phía Đông.
Vậy thì chuyện gì sẽ xảy đến với ông, Jack?
- Chúng tôi sẽ bán đất.
- Và ai sẽ mua?
Và ai sẽ mua đây, Jack? Spencer?
Hugh Martin? Gil Taylor?
Hãy cho ta biết ai sẽ mua đất của ông?
Một vùng đất chết mà đến cỏ
cũng không mọc nổi ấy à?
Vậy thì mọi người chắc sẽ hệt như bọn Ai-len,
đào khoai tây bằng chính móng tay mình,
bị đói hết ngày này qua ngày khác...
khi con trẻ thậm chí còn chết trước chúng ta.
Aye!
Rót thêm bia cho họ đi.
Vậy nên Mục Sư và ta muốn hỏi
mọi người chuyện này.
Chúng ta sẽ làm gì khi phải đối mặt với một cuộc chiến?
Khi quê hương của chúng ta bị xâm lược?
Chúng ta phải chiến đấu!
Chúng ta chiến đấu để xứng danh
đàn ông và phụ nữ vùng Devon.
- Đúng thế!
- Chúng ta đã thắng bọn Bắc Âu,
lũ La Mã và những kẻ tạo phản, đúng không?
Đúng!
Trong này có một thứ dành cho cô.
Sau khi ta chết, cô hiểu chứ?
- Chúng ta sẽ cầm giáo...
- Aye!
cuốc xẻng và dao phay,
cũng hệt như trước đây,
như chúng ta đã học hỏi từ cha ông,
và chúng ta sẽ chiến đấu
cho những thứ thuộc về mình!
Aye!
Uống đi, các bạn! Uống đi!
Giờ thì đi đi.
Thiêu chết mụ phù thủy!
Khi nào cô định lên đường?
Lát nữa.
Tôi sẽ không giả vờ
là mình không thấy tiếc nuối.
- Tôi có thể quay lại mà.
- Không đâu.
Cô là một người ích kỷ.
Trong đầu cô chứa đựng
quá nhiều sách vở.
Cô nghĩ rằng mình sẽ trở thành người hùng.
Không hề! Chúng ta không có ai
là người hùng cả!
Tôi nghĩ rằng mình chỉ là một người phụ nữ...
phải thực hiện những việc đúng đắn.
Để ban đêm cô có thể yên tâm mà ngủ ngon!
Mặc xác cái giấc ngủ của cô,
đồ chó cái ích kỷ!
Mong cho cô không bao giờ
trải qua một đêm hạnh phúc!
- Ôi Chúa ơi.
- Giúp tôi đứng dậy nào.
Không! Chúng ta phải...
Tôi sẽ đối mặt với chúng trên đôi chân này.
Hãy ở yên trong nhà khi tôi ra ngoài.
Khóa cửa lại.
Không, tôi sẽ đi cùng bà.
Giờ thì cô hãy chăm sóc cho bản thân mình,
Bọ Cạp bé nhỏ của tôi à.
Và lúc này hãy nhớ kỹ
điều mà tôi nói, được chứ?
Khi Lucifer sa ngã,
hắn không chỉ có một mình.
Bọn chúng sẽ săn lùng cô
cho đến ngày tàn của thế gian.
Hãy luôn là chính mình.
Tên tôi là Joan Clayton.
Bọn ta tuyên bố ngươi
phạm tội thực hiện ma pháp...
và là kẻ thông đồng với
chủ nhân của ngươi, Ác Quỷ.
Phù Thủy phải bị tiêu diệt
trong thời đại của Chúa,
và giờ thì thời đại này cũng thế.
Không!
Thiêu sống mụ phù thủy!
Không! Không!
Không!
Nhanh lên, con nhóc này.
Hét lên cho ta nghe nào.
Khi Lucifer sa ngã,
hắn không chỉ có một mình.
Bọn chúng sẽ săn lùng cô
cho đến ngày tàn của thế gian.
Hãy luôn là chính mình.