Các bạn đang xem 2 Broke Girls - 2 Nàng Bá Đạo phần 1 tập 4
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Chào buổi tối. sô cô la nóng đê
Max, chúng ta có vấn đề lớn đến từ Cậu Tàu nhỏ
Chào, Max.
Vấn đề lớn?
Cậu ta chẳng có cái gì lớn cả :D
Nhìn cậu ta như họ thắng được cậu ta từ một cái máy vuốt gấu vậy
Max, câu tệ nhất mà cháu được nghe từ miệng của Han là câu nào?
Tôi làm cô có thai ? :))
Thôi nào, xấu xa ấy.
Tôi làm cô có thai lần nữa ? :))))
Tôi sẽ để vào karaoke
Không không
Han...
Mấy ông đó tốt nhất nên tới đây vì chúng
ta chính thức cho mấy thứ vớ vấn vào menu
Tôi để TV vào để
tìm nhiều khách hơn
Chúng ta có thể có những đêm chủ đề, như đêm Ultimate Fighters
đêm Real Housewives of Bravo City
và tuyệt nhất, đêm karaoke
anh không thể cho bọn quê mùa cầm mic được
Đó như thể ném thêm dầu vào lửa vậy
Bọn nó thích karaoke
thay thế chữ like
bằng chữ  "Hitler"
và anh sẽ có 3 thứ tệ nhất trong lịch sử
Max, tôi nghe cô nói, nhưng
mọi người nói "he-ey"
Tất cả các cô gái độc thân của tôi !
okay, người tiếp theo sẽ hát
Teenage Dream của Katy Perry,
người rất đẹp nhưng từng có rất nhiều mụn trứng cá
Đây là bài
Teenage Dream thứ ba trong 45 phút đấy
Sao chú không thể ngồi yên trong quầy thu ngân này nhể
Lên nào cô gái tên Stacey
Của tôi đấy
Nghe này, tôi không biết chị , nhưng tôi thích chị
và tôn trọng sự kiểu tóc của chị
Tôi ghét karaoke
Tôi không thể để đầu tôi chứa thêm sự ghét bỏ nào nữa
Sự ghét bỏ của tôi đạt giới hạn rồi
Ngồi xuống và tôi sẽ mời chị nước hoa quả
Cô làm gì vậy?
Tôi cứu mấy quả bi của Earl
Lấy đi nào. Thức ăn nóng. Lấy đê
Bình tĩnh đê Oleg
Không phải việc của tôi
Caroline đâu?
Liệu chuyện này có làm cô ghen không
nếu tôi nói cô ấy đã về nhà với tôi
Ghen ư? không
Tức giận? Có thể, nhưng chúng ta đang bận
và có thể tốn hết thời gian của tôi
để lấy cuộn băng khỏi mồm và tay cô ta
Cậu đang làm gì trong này thế hờ Bạch Tuyết?
Nếu cậu tìm thấy một trong các chú lùn của mình ,
thì hắn ta ngoài kia kìa, ôm mic
Nhìn này, miếng cắn của tớ rời ra rồi
Thấy không, tớ thử làm bài cắn
Răng số bảy đè lên số chín
Chờ đã. Cậu biết tên của răng à?
Cậu không vậy à?
Tớ còn chả biết tên cha mình nữa :))
Ow, tớ mới cắn phải lưỡi
Ah, răng số 12 mới tham gia bữa tiệc này
Tớ sẽ ngừng làm chuyện đó ngay bây giờ
Cậu vừa được vào Ngân hàng vỗ mông của Oleg đấy
Chúc mừng nhé
Tớ sẽ làm gì khi không có niềm bảo vệ răng chứ?
Răng tớ sẽ không biết đi về đâu
Chà, có lẽ chúng nó nên xách ba lô lên và đi vài năm
rồi chúng nó sẽ nhận ra
Nghe này, răng hoàn hảo
đây là một cơn ác mộng với tớ
Từ chuyện môn gọi là bệnh nghiến răng
Và từ chuyên môn dành cho cậu là "chém gió quá đà "
Hôm qua cậu phát hoảng lên vì
chúng ta hết giấy vệ sinh
Cứ như vậy đi cho đến khi cậu phải làm việc như những người khác
Giờ, có lẽ tôi sẽ hát khi mọi người chờ
Uh-oh. Chúng ta có vấn đề thực sự rồi này
Tôi chọn bài hát nổi tiếng của Susan Boyle
từ tất cả các clips trên Internet
Được gọi là I Dream...
Cứ mơ tiếp đi
oh, cậu về rồi à
Tớ tưởng cậu bỏ chạy rồi
Chestnut và tớ vừa
sắp thấy ra
một người khác từ chỗ vô gia cư
Tớ vừa có một ngày khá đấy
8:00 tới 10:00... nghiến răng,nghiến răng, đau đớn
10:00 tới 11:00... Đau đớn, đau đớn, nghiến răng
Nên tớ đi đến tiệm thuốc
và mua một cái bảo hộ răng 8$
thứ mà éo vừa cái mồm Tim Burton của tớ
và khi cố trả lại
người thu ngân, Rhonda
người mà trên bảng tên ghi
sẽ vui lòng giúp đỡ
nhưng chẳng vui lòng hay có ích gì
nói thằng là không thể trả lại
vì nó đã động vào "răng" của tớ rồi
với một người mà hàm răng sắp loạn trí
cậu chắc đang quẩy hơi nhiều
Sao thứ này kéo bố tớ lên đây?
Đừng nhìn nhé. Chestnut mua đây
Nó thích khi tớ đọc cho nó tin hoàng đạo hằng ngày
(horoscope là hoàng đạo nhưng Max cố ý đọc là horse-oscope)
Sao mọi người cứ bị ám ảnh với cái thực tế là
ông ta chưa nói gì cả?
Cậu chưa bao giờ trong tình trạng thiếu chữ sao?
Băng vệ sinh, có chữ ư? Không
Chà, việc này sẽ làm tớ cảm thấy tốt hơn
Bất cứ khi nào tớ đau đớn, tớ cần một cách đối xử đặc biệt
Cậu biết đấy, bất cứ khi nào đau đớn
đó là sự đối xử đặc biệt của tớ
Sushi! Tớ hi vọng cậu thích cua cuộn
Tớ không bao giờ ăn sushi
Chuyện đó còn không có lý nữa
Không sushi, không nha sĩ.. cậu là ai?
Một người nghèo
Sushi lười biếng
Nếu đến nhà hàng của cậu,
tớ sẽ tự thân vận động đi nấu món cá cho rồi.
Ước gì chúng ta có tiền để đi đến quán sushi này
ở Tribeca, hồi đó bố hay dẫn tớ đi lắm.
Có trò này vui lắm.
Cứ mỗi lần đẩy cửa đi vào, tớ sẽ luôn nói
Và cả hai cười muốn xỉu luôn.
Ngay cả khi nói tiếng Nhật,
cậu cũng chả hài hước mấy.
Tớ có mấy cái này ở quán ngay góc phố,
thu ngân là người Nhật.
Cô ấy nói đồ ăn ngon lắm.
Tớ chắc là nó sẽ ngon mà.
Vì quyền công dân của người nhập cư
phục vụ cho cô nàng da trắng phung phí
thì nói thật cũng không được gì.
Chuẩn bị ăn một phát là lên 9 tầng mây nhé.
9 tầng mây con khỉ ấy.
Nhả ra đi!
Ugh!
Qủa là thất vọng mà!
Đây là lần đầu của cậu nữa chứ.
Thường thường thì đây là mấy cái "lần đầu tiên"
hay tới với tớ.
Này, lau đi.
Tớ đã nói là đúng ngay từ đầu mà.
Không tệ thế đâu.
Không tệ. Không tệ.
Không.
Với một phòng nha ở chỗ tàu điện ngầm,
chỗ này ổn phết đấy.
Tớ hỏi nghiêm túc, sao cậu không chạy ra khỏi đây vậy?
Còn lựa chọn nào khác chứ hả?
Bây giờ chẳng không một xu dính túi
và chẳng có tiền bảo hiểm
phải quen với tình huống ở
thế giới thứ ba này thôi.
Tình huống ở thế giới thứ ba?
Đây là tình huống của thế giới "ngầm" còn gì.
Được rồi, kia là kính chống đạn.
Và một viên đạn ghim trên đấy.
Thế là cái kính coi hiệu phết nhỉ.
Phải đăng ký trước đã.
Này, sao cậu không
lấy ít tiền tiết kiệm kinh doanh cupcake
đến một phòng nha tốt hơn?
Câuh biết đấy, nơi mà câuh không sợ nhiễm khuẩn cầu chùm
ngay từ việc mới chỉ nhìn xuống sàn thôi ấy?
Không, chúng ta không làm vậy được.
Đó là cả tương lai đấy.
Một khi chúng ta làm vậy,
là như ngựa quen đường ngay.
"Nicole Richie"?
Tớ không muốn ai biết mình đến khám ở đây.
Tớ biết tình huống này không tốt đẹp gì,
nhưng đây là tình huống răng miệng khẩn cấp.
Không. Ông kia mới là khẩn kìa.
Thôi nào, qua đây
và xem ông kia có giúp được gì không.
Chào.
Chào mừng tới Subway Smiles.
Đã nói rồi, sẽ tới lượt anh mà.
Xin lỗi các cô.
Tôi hơi run.
Tôi vừa bị bắn trúng.
Tôi cần chỉnh răng.
Tôi nghiến răng khá nặng.
Ah. Tôi bị viêm gan C.
Ai cũng có bệnh hết mà.
Cô cần gì?
Chúng tôi cần đi ngay.
Tôi chỉ cần dụng cụ bảo vệ hàm.
Oh! Cái đó tôi giúp được.
Tôi chỉ cần cho thuốc tê vào
gắn lại khung hàm.
Ra phía sau đi.
Nếu cậu đi với hắn,
ngoài dụng cụ bảo vệ hàm
cậu cần có dụng cụ chống hấp diêm nữa.
Cô có cần tiêm khí gây tê không?
Việc đó cần thiết sao?
Chắc chắn là cô em cần đấy.
Ra khỏi đây ngay.
Một bài nữa trước khi đóng cửa.
Tôi sẽ hát bài của Spice Girls'.
Aww, tell me what you want,
what you really, really want.
Thằng bé còn cứng hơn
chồng của Michele Bachmann Nat ở Chippendales.
Tôi sẽ đưa  cô số tiền cô cần
để đi khám tại phòng nha hoành tráng.
Thật sao? Oleg, anh sẽ làm vậy à?
Coi như tôi giúp cô.
Vào một thời điểm nào đó, khi tôi nhờ cô giúp,
cô sẽ đồng ý giúp tôi, như việc tôi đang làm bây giờ.
Vậy thì tôi cần biết việc anh cần là gì.
Tôi không dám chắc.
Việc đó 1 tuần hay 1 tháng?
Có liên quan tới chuyện xếp hình không?
Chắc rồi.
Việc đó thì tôi chắc.
Cám ơn, nhưng không.
Sao ngu quá vậy nè.
Tớ thích thế. Cứ tiếp tục đi.
Cái dụng cụ bảo vệ răng ở căn nhà cũ của tớ
căn nhà mặt tiền ấy.
Nếu bây giờ tớ lên mái nhà được,
rồi trèo qua cửa sổ trần nhà,
như là lén chui vào nhà hồi cấp 3 ấy.
Chào, tớ là Max. Mình quen biết nhau không?
Khi tớ 15 tuổi, tớ đã phải boa thêm mấy ông bảo vệ
đừng gắn còi báo hiệu ở cửa sổ trần nhà
để đi đến bữa tiệc sinh nhật 16 tuổi của Ilana Shapiro
- Dễ thương đấy.
- Ở Hy Lạp.
Dữ dằn quá luôn.
Tớ từng lén ra khỏi nhà
và xịt mấy chai sơn
cùng tên lính thủy tồi từng quen thôi.
Và nhiều khi lẻn khỏi nhà,
nhìn lên bầu trời đầy sao và mơ mộng thôi.
Và rồi cậu nói câu đó.
Thấy chưa, đã nói là cửa sổ trần nhà mở mà!
Mở đèn lên!
Từ từ tớ phải đóng cửa tủ quần áo đã.
Sao nền gạch êm ái thế này?
Người ta gọi là "thảm".
Cái gì?
Không đời nào. Không tin được.
Đây là Narnia sao?
Tớ sắp phải thốt ra những gì tôi thề là trước đây tớ chưa từng nói.
O.M.G. (Trời đất ơi)
Lần nữa, O.M.G.
Từ đó lố quá, nhưng mà chẳng còn từ nào diễn tả được nữa.
Đây chính là căn phòng dành cho cái từ O.M.G.
Max, đây chỉ là cái tủ quần áo của tớ thôi mà.
Quần áo của cậu cũng có căn nhà để ở sao?
Xem này, xem này!
Đúng là giàu thật!
Tớ biết tớ sẽ nói là cậu giàu,
nhưng mà thật luôn, quá giàu đi chứ!
Cậu đang làm tôi ngượng đấy?
Cậu mất trí sao?
Việc này chẳng có gì để ngượng cả.
Cái này để làm gì?
Lạy Chúa tôi.
Cậu có cái tủ giày xiên quay luôn cơ.
Tớ tự thiết kế đấy.
Tớ gọi là "vòng quay giày".
Tớ sẽ phán xét cậu vì đó không phải chính xác
là thứ tớ gọi cái kệ đó, nếu tớ có một cái.
Được rồi, chúng ta phải đi ngay.
Để tớ đi lấy cái bảo vệ hàm.
Cái gì?
Tủ quần áo của cậu có hẳn cái bảo tàng á?
Thôi nào, chỉ là cái phòng tắm thôi mà.
Chỉ là phòng tắm thôi?
Nó như cái bảo tàng Lourve phục vụ việc đi nặng vậy.
Đây rồi.
Ow. Ow. Ow.
Oh, đúng rồi.
Cậu và nó có cần
thời gian tiêng tư cho nhau không?
Chúng ta phải đi!
Tớ không liều với việc ở đây lâu thêm được nữa.
Wow. Tớ cứ nghĩ giọng của cô không thể nào
chói tai hơn được nữa.
Nó sẽ sớm hết mà.
Oh.
Nghiêm túc đấy, chúng ta phải đi thôi.
Khoan, chúng ta cần làm thêm
một việc nữa trước khi rời khỏi đây.
Tớ nghĩ tớ và cái bồn tắm
có mối quan hệ bền chặt với nhau.
À, ra là cậu tìm thấy nút mát-xa rồi à.
Không rõ ai tìm thấy ai,
nhưng hiện giờ chúng tớ yêu nhau.
Chắc chắn tớ phải cầm về mấy cái xà phòng ngớ ngẩn này.
Cái này y chang "cô bé" của tớ ấy.
Vỏ sò đấy.
Cô em, đây là "cô bé" màu xanh bạc hà.
Cậu đi dạ tiệc cuối năm cấp 3 với bố sao?
Đó là buổi khiêu vũ của Lễ trưởng thành,
khi tớ thú nhận.
Thú nhận?
Như là thú nhận
cậu đang hẹn hò với bố ruột của mình á?
Khiếp đi được.
Tớ nghĩ mình vẫn
có thể nhét vừa cái gối lông ngỗng đấy.
Này. Tấm hình này là cậu cùng bố và Chestnut à?
Ừ, đó là lúc bố mua
Chestnut cho tớ.
Như là quà khi tôi lần đầu "tới tháng".
Bố cho cậu một con ngựa
khi "tới tháng" lần đầu sao?
O.M.G.
Biết tớ chúc mừng mình khi dậy thì bằng cách nào không?
Chôm thuốc giảm đau và nửa lon bia
từ tên bạn trai của mẹ.
Không phải là một con ngựa, nhưng việc đó khá tuyệt đấy.
Sao không có một bức hình nào của mẹ cậu hết vậy?
Vì tớ không có.
Mẹ tớ lừa dối bố lúc tớ lên 5,
và bà nội đuổi mẹ đi rồi.
Không phải theo cách dữ dằn.
Nhưng là kiểu "xã hội", vậy còn tệ hơn.
Ai nuôi cậu?
Thì, Estella từ năm 1989 tới '96.
Rồi, Dominica từ '97 tới khi
cô ấy về lại Guatemala.
Và rồi chả ai cả.
Vui thật.
Cậu không có bố, và tớ không có mẹ.
Thế là chúng ta...
Giống nhau sao?
Nhìn xung quanh đi.
Chúng ta không hề có điểm chung gì cả.
Nút này làm gì thế?
Nhạc.
Tớ đoán nè.
Nhạc mấy show diễn? Nhóm nhạc nam?
Tớ thích bài này!
♪ You are the girl ♪
♪ that I've been dreamin' of ♪
♪ ever since I was a little girl ♪
♪ you are the girl ♪
♪ that I've been dreamin' of ♪
♪ ever since I was a little girl ♪
♪ One! I'm bitin' my tongue ♪
♪ Two! He's kissin' on you ♪
♪ Three! Oh, why can't you see? ♪
♪ do do do do do do do ♪
♪ Dance! Dance! Dance! Dance! ♪
♪ Dance! Dance! Dance! Dance! Dance! ♪
Thấy không?
Tớ đã nói chúng ta có điểm chung
nhưng không kéo dài được mà.
Cậu vừa nhún nhảy kiểu hip hop đó à?
Có lẽ vậy. Cậu cũng vừa lắc vếu đúng không?
Ừ.
Thay đồ thôi.
Chúng ta phải đi ngay.
Tớ có tất cả những gì cần thiết đây rồi.
Băng vệ sinh, giấy toilet,
khăn choàng, nhũ bóng cơ thể.
Còn quần áo thì sao?
Tớ sẽ phải làm gì đây?
Đi quanh Williamsburg
trong bộ đầm 3000 đô sao?
Lạy Chúa tôi.
Chờ một lát.
Lấy mọi thứ mà còn treo mác giá ấy,
chúng ta có thể bán lại được.
hay lấy mấy bộ cậu nghĩ tớ sẽ mặc đẹp ấy.
Không phải mấy bộ lông.
Chúng có còi báo hiệu!
Sao cô gắn còi báo hiệu vào lông chứ?
Ai cũng làm thế mà đồ ngốc!
Bảo vệ sẽ lên đây trong 10' nữa.
Lấy tất cả những gì có thể lấy.
Khoan. Làm thế nào mà khuân hết
về Brooklyn được chứ?
Ghen tỵ không cưng?
Xem này, 2 chỗ còn trống.
Cậu lấy nhiều đồ hơn tớ thì phải.
Thì cậu chả phải thiết tha tạm biệt
cái bồn tắm tận 5' còn gì?
Đây là cái ví tớ mang theo đến buổi dạ hội.
Làm thế nào cậu đeo nó trên vai
khi lúc đó đang điên cuồng nhảy hiphop chứ?
Nhìn này, 200 đô!
Không đủ đâu khi chúng ta
đang ngồi trên tàu điện ngầm mặc áo lông.
Cậu tính làm một cơn mưa tiền à?
Thích quá đi!
Thẳng tiến vào quỹ bánh cupcake của chúng ta!
- Hoặc là...?
Nơi lúc trước mà cậu hay đi với bố của mình là ở đâu?
Khoai môn và nấm đen.
Hãy chuẩn bị phát cuồng về sushi khoai môn nào.
Bình tĩnh được không? Chỉ là...
Thánh thần ơi nó ngon quá!
Nếu đây là sushi,
vậy cái thứ hồi trước chúng ta ăn là cái quái gì?
Cái đó quá dở. Trên mọi mặt trận.
Chúng ta cần kêu thêm nữa.
Tất cả luôn ấy.
Chúng tôi có thể thêm khoai môn được không?
Cám ơn rất nhiều.
Và, ừ thì...
Tớ hiểu rồi, vì bây giờ tớ đang giàu.
Tớ không biết cậu làm thế nào mà xoay sở được.
Ý cậu là sao?
Từ bỏ mọi thứ từng có.
Những người giúp việc, tủ quần áo, nha sỹ, sushi, bồn tắm.
Tất cả mọi thứ ấy. Cả cái bồn tắm.
Tớ không thể dứt nó ra được,
đó là tớ chỉ mới dùng nó có 1 tiếng thôi đấy.
Cừ đấy bạn à.
Max vừa nói tớ "cừ" hả.
Tớ say men nấm đen rồi.
Đó là bố tớ!
Khoan, ông ấy có thật hả?
Như là căn nhà mặt tiền và cái bồn tắm ấy?
Cái bồn tắm.
Chào bố. Bố khỏe không?
Con nhớ bố lắm.
Con ổn. Không, không hẳn.
Con vẫn đang ở Brooklyn với bạn của con, Max.
Cô ấy tuyệt lắm.
Oh!
Oh, được. Bố chờ một lát.
Con yêu bố.
Bố tớ muốn nói chuyện với cậu đó.
Tớ á? Tại sao?
Tớ không biết nói gì hết.
Nghe đi. Ông ấy chỉ có 5' để nói chuyện thôi.
Chào, sao đấy, Martin Channing?
Oh.
Không có gì đâu ạ, nhưng cháu...
Cám ơn bác.
Vâng, cô ấy tuyệt lắm.
Như một người lính thực thụ vậy.
Vâng cháu chào bác. Sao cơ ạ?
Vâng, cháu sẽ nói với cô ấy.
Bố à?
Ông ấy cúp máy rồi.
Vậy... có bố là như thế đó hả?
Ông ấy nói gì?
Ông ấy muốn tớ nhắc cậu
phải đeo dụng cụ bảo vệ hàm.
Thấy chưa, ông ấy đâu hề
xấu tính như mọi người nghĩ.
Ông ấy không thể xấu tính được.
Lạy Chúa tôi!
200 đô không đủ đâu.
Kiểm tra lại các túi đi.
Ồ này, các anh có nhận trả bằng nón không?
Có "máy bay bà già" nào ở đây không?
Nếu các bạn không biết,
"Máy bay bà già" nghĩa là người phụ nữ lớn tuổi
thích "săn" các chàng "phi công trẻ" đó mà.
Những người phụ nữ chỉnh chu mặc đồ bó sát
và tìm các chàng trai trẻ để xếp hình đó.
Max, cái gì còn tệ hơn cả karaoke nữa?
Ôi không.
Đúng vậy, đêm giao lưu.
"Máy bay bà già" đi nâng mặt.
Nhìn đằng sau trông 22.
Quay lại một phát, lên liền 72.
Đúng vậy!
Nó vui bởi vì nó đúng!
Tin xấu đây.
Họ xiết chặt an ninh vì chúng ta lỡ khởi động còi báo hiệu hôm trước.
Bây giờ thì cả căn nhà bị khóa rồi.
Chúng ta không bao giờ có thể quay lại đó được nữa.
Cái bồn tắm của tớ!
Tại sao cái gì làm tớ hứng thú
thì rốt cuộc đều bị giam giữ hết vậy?
Quên cái bồn tắm đi.
Mọi thứ đều được kiểm tra.
Chúng ta không thể bán mấy cái áo lông được!
Đáng lẽ chúng ta nên nghĩ về việc đó mới phải.
Đúng vậy, chúng ta nên thế.
Vì người ta luôn kiểm tra mấy bộ áo lông trước mà đồ ngốc!