Dịch bởi khaiq - ntthanh62@yahoo.com
Chào.
- Chào buổi sáng.
- Xin chào, tôi là Carla Norris.
Tôi có một cuộc hẹn với bà McEvoy.
Qua khu vườn, xin vui lòng.
Tôi sẽ nói với bà ấy là cô đang đến.
Cảm ơn.
Xin chào, bà McEvoy?
Cuộc hẹn 8 giờ của bà đây.
- Chào buổi sáng.
- Cô Norris?
Vâng.
- Xin chào, tôi là Evelyn McEvoy.
- Oh, tôi xin lỗi do đến trễ.
Giao thông ở trung tâm thành phố này.
Tôi sẽ không bao giờ quen dần được với nó.
Chúng ta sẽ xem căn hộ chứ?
Vâng. Chắc chắn.
Điều hòa không khí trung tâm.
Nhà bếp hết sức tuyệt vời.
- Tôi yêu cảnh quang.
- Đúng. nó là một nơi thoáng mát.
Cô làm gì vậy, cô Norris?
Tôi biên tập sách tại Sutton.
- Bồn tắm kỳ lạ làm sao.
- Tôi thích bồn tắm của chính mình.
Đây là căn phòng đẹp để đọc, đúng không?
- Để đọc sách sao?
- Hmm.
Vâng, có, đúng không?
Tôi có hai vé xem Pavarotti vào thứ sáu
Tôi ghét Pavarotti.
Tôi không quan tâm vì có bao giờ đến
opera cho phần đời còn lại. Hay là ballet.
Cô muốn tôi làm gì?
Gặp gỡ một người đàn ông quyến rũ...
... như Derek,
rồi thức dậy bảy năm sau đó...
-... và nhận ra tôi không có cuộc sống?
- Chúa ơi, Carly, xin mà.
- Xem này, tại sao cô không nhận vé để...
- Ai chứ?
- Pearl Jam.
- Pearl Jam?
Vâng.
Cô biết không, cô đang là người ngốc nghếch.
Tôi sẽ gặp được người đàn ông hấp dẫn
bởi tự mình bằng cách nào chứ?
Cô yêu Pavarotti.
Tôi là người ngốc nghếch.
Tôi đã lãng phí bảy năm của cuộc đời tôi.
- Và tôi ghét Pavarotti.
- Cô sẽ chặn nó chứ?
Cô đã sẵn sàng cho cuộc phiêu lưu mới.
Chân trời mới. Tình nhân mới. Cực khoái mới.
- Vâng?
- Heh, tôi đã 35 tuổi, không phải 25 tuổi.
Tôi không cần một ngày,
Tôi cần một mối quan hệ.
Tốt nhất là nơi có điều gì đó
xảy ra vào lúc này.
Trừ trường hợp cô quên
nó hoạt động thế nào...
... đầu tiên là cô gặp một ai đó,
sau đó cô có một mối quan hệ.
Ooh, cảm ơn cô, Tiến sĩ Ruth.
Cô làm việc ở đây, hay cô đi từ phòng này
đến phòng khác, để cung cấp lời khuyên?
Cô có nhìn vào chương sáu không?
Tôi có thể đã cắt quá sâu.
- Cô chưa cho tác giả biết, phải không?
- Vâng, tôi đã làm.
Và?
Ông ấy nói, "Tôi sẽ thảo luận với Carly."
Heh, cô cắt quá sâu.
Không bao giờ cho tác giả biết
trước khi cô đưa nó cho tôi đầu tiên.
- Xin lỗi.
- Được rồi.
Tôi chắc rằng việc cắt bỏ là tốt.
Tác giả là một con mèo cái,
đừng lo về chuyện đó. Việc này tốt thật.
Cô đang ở đâu với James Dean sinh học?
Bộ phận Tiếp thị muốn lên ngày xuất bản.
- Tôi sẽ thực hiện xong vào cuối tuần.
- Cô là một thiên tài.
Chắc chắn, người không theo đúng
lịch trình xã hội của mình?
Bà McEvoy trên đường dây 1.
Bà ấy nói có điều quan trọng.
- Cô có muốn nói chuyện với bà ấy không?
- Được.
Và ông Parsons đã gọi. Ông ấy muốn
đưa cô đi ăn trưa tại L'Adagio.
Điều đó có nghĩa là tôi
không được tăng lương.
Bà McEvoy.
Tin tốt, bạn thân yêu
- Ứng dụng của cô được phê duyệt.
- Đã rồi sao?
- Đó có phải là một vấn đề không?
- Không.
Không, tôi... Tôi chỉ không nghĩ
rằng nó lại xảy ra nhanh thế.
Oh, tôi nghĩ rằng cô sẽ hài lòng
Tôi đang. Tôi rất hào hứng. Cám ơn.
Vâng, vậy thì chúng tôi có thể đón cô trong tuần tới.
- Tuần tới sẽ tốt đẹp.
- Huy hoàng
- Tạm biệt
- Tạm biệt.
- Biết ngay mà.
- Cám ơn.
Chắc chắn.
Tôi xin lỗi không thể mở cửa
cho cô, Cô Norris.
Các máy động lực sẽ ở đây
trong khoảng một giờ.
- Tôi sẽ để mắt giùm cô.
- Cám ơn.
Ông ấy không muốn một chữ "cảm ơn."
Tôi nghĩ rằng ông ấy muốn có tiền boa.
Vâng, bây giờ ông ấy đã không mở cửa cho tôi,
đúng không?
Chắc chắn không.
- Tôi có thể mang một trong những đó cho cô?
- Tôi ổn.
Thôi nào, tôi có hai tay không vũ trang.
Cô muốn tôi mang cái này chứ?
- Không, tôi không sao.
- Cô có chắc không?
Được rồi.
Tôi, uh, biết được  láng giềng thật tốt,
vì vậy...
... nếu cô muốn thông tin ít ai biết
về cửa hàng và những thứ đại loại như thế.
- Tôi có thể...
- Chợ trên đường phố thế nào?
Được rồi.
Người trên 39 tuổi thì rẻ hơn.
Oh, heh, cảm ơn.
Tôi sẽ không hỏi lại nữa
nếu tôi có thể mang thứ này cho cô.
- Tốt. Đừng mà.
- Của cô đây.
Cảm ơn.
Chào mừng cô đến 113. Cô sẽ thích ở đây.
Tôi sẽ. Cám ơn.
Anh đúng. Những thứ này đang trở nên nặng.
- Xin lỗi. Tôi sẽ gặp cô.
- Tạm biệt.
Tôi cần kiểm tra, được, Đăng ký 3
Kiểm tra, được, vào Đăng ký 3, vui lòng
Ông chỉ có một món hàng.
Tại sao ông không lên trước?
Oh, ý tưởng tốt. Cảm ơn.
Um, tôi là Gus Hale.
- Cô đang chuyển đến hôm nay, đúng không?
- Mm-hm.
- Vâng, chào mừng đến 113.
- Cảm ơn.
Um, tôi đang ở 23-B.
- Tôi sẽ lấy thứ đó cho cô.
- Cám ơn.
Này, tại sao cô đi bộ ở đây?
Tha lỗi cho tôi,
Tôi hiếm khi theo phụ nữ xung quanh.
Tôi không phải ông già dơ bẩn, thực sự không.
- Ông có chắc chắn không?
- Đôi khi tôi ước mình được thế, nhưng không được.
- Tại sao ông muốn ông là thế?
- Bởi vì nó nhàm chán trong khi cô thì không.
Cô chỉ thực sự...
Vâng, cô trông giống như một ai đó.
Một người nào đó mà ông thích
hay một người nào đó mà ông không thích?
Ồ, không. Tôi thích cô ấy rất nhiều.
Điều thực sự kỳ lạ là ...
... cô ấy cũng ở 20-B.
Naomi Singer.
- Khi nào cô ấy chuyển đi?
- Vâng, cô ấy không. Cô ấy...
Cô ấy đã nhảy ra khỏi cửa sổ.
Uh, tôi xin lỗi, tôi không có ý định, ugh...
Tôi chưa bao giờ có nhiều sự tế nhị chết tiệt.
Ugh, Tôi nói cho cô biết làm gì chứ.
Tôi sắp sửa đi Nhật Bản.
Có lẽ khi tôi quay trở lại,
tôi có thể kể cô nghe về tất cả các tin đồn.
- Ông sẽ làm gì ở đó?
- Tôi dạy một lớp học tại NYU.
Tâm lý học của Thấu kính.
- "Tâm lý học của Thấu kính," heh heh--heh.
- Vâng.
Tôi dạy tất cả các khía cạnh.
Ý tôi là, máy quay phim, máy quay video xách tay.
Tôi sẽ nhìn vào các công nghệ mới nhất.
Vậy cô thích tán dóc chuyện dâm ô không?
Tôi cũng làm một ly cappuccino tuyệt vời nữa.
Hãy gọi cho tôi.
Làm thế nào để tôi có thể gọi cho cô
khi thậm chí tôi còn không biết tên cô?
Làm thế nào ông có thể không biết tên tôi
nếu ông đã biết số căn hộ của tôi?
Người gác cửa của chúng tôi bị hư.
Năm đô la chỉ giúp được một nửa thông tin.
- Carly Norris.
- Ah.
Chắc hẳn đã thích cô ấy nhiều khủng khiếp
để sử dụng hết năm đô la.
Tôi đã làm.
Chúng ta đã là bạn.
Chợ trên đường phố thế nào?
Được thôi.
Chào mừng cô đến 113. Cô sẽ thích ở đây.
- Hiện giờ cô sống ở đâu?
- Trong làng
Đây sẽ là một sự thay đổi hoàn toàn.
Tôi sẽ cho cô thấy phần còn lại
của căn hộ?
Cô bắt đầu càm thấy mệt mỏi về làng không?
Oh, Tôi dạy tất cả các khía cạnh của nó.
Máy ảnh, máy quay phim...
Lối này.
Bây giờ sao cô không nói
với Lynn Nesbit về anh ấy?
Cuốn sách cuối của anh ấy không bán được tốt.
Có lẽ anh ấy đang bị ngứa ở Random.
Có lẽ anh ấy đang trách bộ phận tiếp thị của họ
mà không phải là độ mỏng của các nhân vật của mình.
Có lẽ cô có thể thuyết phục Lynn
để báo động anh ấy đến các thiếu sót...
-... của bộ phận tiếp thị của họ.
- Có phải chúng ta đang đàm phán?
Tôi sẽ không gọi nó thế.
Người đàn ông hấp dẫn, phải anh ấy không?
Alex, tôi yêu cầu ông tăng lương,
ông đưa tôi ra ngoài ăn trưa và cố gắng thiết lập tôi.
Jack Landsford.
Shred of Evidence, Flesh and Blood,
Police procedurals..
Anh ấy đã không viết được gì
trong năm hoặc sáu năm...
... nhưng anh ấy đã làm rất nhiều
với Flesh and Blood, anh ấy chẳng cần phải thế.
Anhg ấy có một trang trại ở Montana.
- Và mới nhắc là có liền, heh.
- Xin chào, Alex.
- Anh khoẻ không?
- Được rồi, heh.
Tôi là ma quỷ.
- Carla Norris.
- Xin chào.
Anh trông có vẻ quen.
Có lẽ đó là vì tôi sống
trong tòa nhà của cô.
- Oh, vâng.
- Heh.
- Jack, Carly là fan hâm mộ lớn của anh.
- Mm.
Cô ấy chỉ yêu Flesh and Blood.
- Hey.
- Tôi đã không đọc nó.
Tôi xin lỗi.
- Của anh đây.
- Cô ấy đã không đọc tôi.
Alex, tại sao cô ấy đã không đọc tôi?
Mọi người đọc tôi, heh.
Tôi dễ dàng để đọc mà.
- Tôi không có.
- Cô ấy có óc thẩm mỹ tốt hơn tôi đã nghĩ.
Dù gì thì cô ấy sẽ đọc tôi.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không thích
những gì cô ấy đọc?
- Chào, Jack.
- Cô sẽ đọc tôi.
Tôi biết cô sẽ đọc tôi.
Bởi vì cô có óc thẩm mỹ.
Anh đánh mất cô ấy bây giờ, Jack.
Cô ấy thích nắm quyền kiểm soát.
Tôi cũng vậy.
- Gặp lại cô ở đâu đó người láng giềng. .
- Vâng.
Alex.
Tôi trải qua bảy năm trong một cuộc hôn nhân tồi tệ,
và ông nói tôi thích nắm quyền kiểm soát sao?
Nhưng cô đã kết thúc nó, không đúng sao?
Không. Chẳng còn cách nào.
Không.
Khốn kiếp cả hai anh. Anh đã nói 700$, Mike.
Vâng, tôi biết nó không phải là Vogue chết tiệt.
Thì sao nào?
Vâng, là sự lựa chọn của cô.
Xem này, tôi đói, tôi mệt mỏi sau chuyến bay dài, và
tôi không cần thứ rác rưởi này. Tạm biệt, Michael.
Lạy Chúa, tôi xin lỗi. Tôi sẽ để những
thứ này tránh đường.
- Thế cũng được.
- Tôi là Vida.
- Carly Norris.
- Chào.
- Tôi sẽ giúp cô một tay.
- Cảm ơn.
Người gác cổng chết tiệt.
Tôi thật sự cũng boa họ tốt nữa.
Mọi người đều thế.
Họ chẳng bao giờ ở xung quanh
khi cô cần họ.
Cô đúng.
Cô nên gặp họ vào dịp Giáng sinh.
Sau đó như ruồi trên phân.
Oh, vâng, cái gã đã ở đây.
Ông ấy để lại cái này cho cô.
- Cô đã chuyển tất cả vào trong rồi chứ?
- Oh, Chúa ơi, không. Tôi ghét nó.
Tôi biết. Nó còn tồi tệ hơn so với
giao hợp qua đường hậu môn.
- Cô trông có vẻ thích...
- Ừ, cô gái đó...
- Naomi.
- Vâng.
Ai đó hầu như đã nói với cô.
Tôi đoán họ sẽ.
- Là bạn bè phải không?
- Vâng, hơi hơi.
Ý tôi là, cô ấy chỉ ở đây khoảng một năm.
Và hầu hết thời gian đó, tôi đã ở Milan.
Véo mông người Ý.
- Ugh.
- Mông của tôi vẫn còn màu xanh.
Mặc dù tôi không thể tin được.
Ý tôi là, cô ấy chỉ không giống kiểu đó.
- Cô có ở đây khi cô ấy...
- Vâng.
Cô ấy ghé qua mượn ít cà phê
vào đêm trước đó.
- Tôi không có chút nào.
- Nghiện vật vã chất cà phê.
Điều đó sẽ đến với tôi.
Đó là người đại diện của tôi.
Hắn là tên con hoang đê tiện.
Chỉ cần một giây chết tiệt,
được rồi, Michael?
Này. Cảm ơn.
Được rồi. Vậy gặp lại cô ở đâu đó.
Nếu cô cần bất kỳ cà phê
hoặc bất cứ thứ gì...
Chỉ chắc rằng cô không đi ra ngoài.
Ông Brown. Đó là bản gốc.
Và anh ấy đang ở đâu?
The Regency Arms
Được.
Và, uh, số phòng của anh ấy?
627, hiểu rồi.
Vâng, tốt, tất cả  bọn họ đều nói
họ là nhà sản xuất hoặc tù trưởng.
Chào, người ngu ngốc.
Tôi cho cô cơ hội cuối cùng với Pavarotti.
Này, không phải là Pearl Jam
vài loại quan hệ tình dục phương Đông ư?
Ngon tuyệt.
Carla, đây là Zeke Hawkins gọi
Tôi, uh, hy vọng cô nhớ tôi .
Tôi cũng sống trong tòa nhà nữa..
Chúng ta gặp nhau khi cô
chuyển đến cuối tuần qua?
Dù sao, nghe này, um, tôi chỉ gọi
để cho cô biết rằng nếu cô...
... cần bất kỳ sự giúp đỡ vì bất cứ điều gì,
Tôi có sức lôi cuốnl với người quản lý, vì vậy...
... đừng ngần ngại để gọi cho tôi.
Tôi ở nhà cả ngày
số của tôi là 555-3126.
Được rồi? Được rồi, tạm biệt.
Chào, là Peter.
Chúng tôi đang dời ngày mở quán rượu
trên cuốn sách Dean.
Chợt nghĩ đến tôi gọi
và cho cô biết. Tạm biệt.
Vâng, nhưng còn những gì về cuộc hẹn
với Sony ở Osaka?
Bảy giờ ba mươi ngày thứ hai sao?
Oh, tốt. Tôi sẽ làm bất kỳ thời gian nào
lúc nào họ đến.
... Ý tôi là, Tôi phải gặp họ.
Họ là tiên tiến nhất.
... Hệ thống phòng thủ
được phát triển bất thường.
Viêm tâm thần phân liệt, không hoang tưởng.
Cổ điển. Hội chứng Jekyll và Hyde.
Rõ ràng một mối nguy hiểm lớn đối với phụ nữ.
Không, không, không. Thật tốt khi nghe anh nói.
Chúng tôi có thể thuê một cái.
Vâng, đó là một ý tưởng.
Hi, Zeke. Là Carla Norris.
Cảm ơn cuộc gọi của anh. Tôi, uh, heh...
Nếu bao giờ tôi mở kiện thư quanh đây...
... Tôi đang nghĩ đến việc, um,
một bữa tiệc cocktail vào đêm thứ sáu.
Um, đôi khi sau 6 giờ.
Và tôi đang tự hỏi
nếu như anh muốn đến.
Được rồi, tôi hy vọng rằng anh làm vậy.
Tạm biệt
Em trai.
- Anh nghĩ rằng vui lắm sao?
- Vâng.
Tôi không nghĩ rằng vui lắm.
Anh làm tôi sợ.
Vâng, vâng, tôi biết. Tôi biết.
Ah, tôi xin lỗi.
Cô đúng, nó không vui gì. Tôi...
Đó là một điều thực sự ngu ngốc để làm.
Thực sự, tôi xin lỗi.
Chúng ta có thể bắt đầu lại lần nữa, huh?
Heh, để làm gì?
Tôi thực sự không nhìn thấy điểm gì.
- Này, cô đã nhận được những cuốn sách chứ?
- Vâng.
- Cô đã đọc chúng?
- Không.
Oh, vâng, cô đã.
Cô không thể đánh lừa được tôi.
Tôi đọc một vài trang
của một trong số chúng.
Uh-huh. Cô đọc cả.
Cô không thể đặt chúng xuống.
Tôi đúng, phải không? Kể tôi nghe.
Anh sai rồi.
Gì chứ?
Cô không thích tình dục và bạo lực sao?
Nó bán được, cô biết mà.
Nó mua được trang trại ở Montana, tôi đã nói vậy.
Oh-ho-ho-ho. Cô đã kiểm tra về tôi.
Tôi thích điều đó.
- Cảm ơn.
- Vì việc gì?
Để dừng lại.
Bây giờ, tin đồn thì sao?
Về James Dean là ví dụ.
Không bán được sao?
Anh đã kiểm tra về tôi.
Tôi không thích điều đó.
Tôi nghe nói cô là, uh,
rất tốt để nói được tất cả.
Tôi đoán rằng điều đó đến từ việc kết hôn
với một anh chàng rất nhàm chán.
Cô chỉ thích tất cả cuộc nói chuyện
rôm rả.
- Mẹ kiếp anh.
- Cô có muốn không?
Tôi có thể cố gắng làm chính mình có ích.
Hey, nhìn này...
Tôi là một nhà văn.
Mọi người kể cho tôi biết bí mật...
... và tôi chỉ ghi chép.
Giống như Truman Capote.
- Cô có thể kể cho tôi biết bí mật của cô.
- Tôi không có bí mật nào.
Chắc chắn cô có.
Tôi có bí mật gì chứ?
Tôi sẽ không bao giờ kể.
Anh đã gửi cho tôi chiếc kính thiên văn
phải không?
- Kính thiên văn?
- Vâng.
Sao tôi lại gửi cho cô kính thiên văn chứ?
Này.
Tôi không thể theo kịp cô.
Không, anh không thể.
Taxi.
Xin lỗi, sĩ quan, để cô ấy qua,
vui lòng. Cô ấy sống ở đây. Đi nào.
Đi nào, cô Norris. Đi nào.
- Cô sống ở đây phải không?
- Cô có biết ông Hale không?
- Cô đã sống ở đây bao lâu?
- Cô cảm nhận thế nào về các vụ tai nạn này?
- Vâng, ông ấy là giảng viên tại NYU.
- Mm-hm.
Ông ấy dường như không có gia đình.
Đó là tất cả gì tôi biết.
Cô ơi? Cô ơi?
- Cô là cư dân ở đây phải không?
- Vâng. Carla Norris.
- Uh-huh.
- 20-B.
20-B sao?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Gã ở trong 23-B...
..., uh, giáo sư, Gus Hale...
... ông ấy đã ngã trong phòng tắm
và gãy cổ.
Cô có biết ông Hale?
- Tôi đã nói chuyện với ông ta.
- Về chuyện gì?
Vâng, uh, không nhiều, thực sự.
Chúng tôi nói chuyện về, uh...
... rằng ông ấy sẽ đi đến Nhật Bản.
- Chúng tôi nói về Naomi Singer.
- Ông ấy nói gì về Naomi Singer?
Rằng họ là những người bạn, và, uh...
... rằng tôi trông giống cô ấy.
Cô giống.
Tôi không nhớ đang cho anh một lời mời.
Tôi có năng khiếu ngửi thấy
các bữa tiệc đang diễn ra.
- Ngoài ra, một chai Dom Perignon.
- Hmm.
Vào trong đi, anh yêu.
Tôi hầu như thích anh rồi.
- Anh giữ và tôi sẽ bật nắp.
- Vâng.
Jack Landsford,
Tôi muốn giới thiệu với anh...
-... với Judy, tất nhiên.
- Oh, heh.
Chào. Nhớ tôi không?
- Chúng ta đã gặp nhau ở lối ra vào?
- Hmm.
- Và Peter.
- Chào. Anh thế nào?
- Pete. Này, Alex.
- Jack, anh thế nào?
- Tốt. Khoẻ không?
- Và anh biết Vida.
- Chào, tôi là Vida Warren.
- Xin chào. Jack Landsford.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ rằng hai người đã biết nhau.
Nói "vui lên".
Oh.
- Chúa Giêsu.
- Heh.
- Oh, hey.
- Xin chào. Của cô đây.
- Lại là Dom Perignon nữa sao?
- California đỏ.
Tôi xin lỗi.
Bây giờ, điều này rất thú vị.
Trông như Lalique, nhưng không phải.
Nó là một bản sao.
Anh đúng về điều đó, Alex.
Không có gì trong ngôi nhà ma ám
là những gì nó xuất hiện được.
Họ đã tu sửa nó hoàn toàn.
Ai sở hữu nó?
Tôi nghe nói là, uh,
một số công ty luật dưới phố.
Không. Đó là một diện mạo giả.
Tôi đã kiểm tra trên đó một vài lần.
Tôi đặt cược tôi có thể tìm ra người sở hữu nó.
Tôi biết một số người.
Tôi có thể thực hiện một vài cuộc gọi.
Pete, đừng.
Nó có thể là đám đông hỗn tạp.
Chúng ta có thể hỗ trợ các đại lý mới mọc.
Sau đó, chúng ta sẽ làm gì? Di chuyển ra?
Đó là một ý tưởng.
Cảm ơn.
- Một bữa tiệc tuyệt vời.
- Oh, cảm ơn.
Xin chào. Tôi có thể lấy cho anh thứ gì đó?
Tôi ổn, cảm ơn.
- Vậy cô thích nơi mới thế nào?
- Oh, vâng.
Anh có biết Naomi Singer không?
Thực sự không. Tôi đã thấy cô ấy
ở đâu đó một vài lần.
Tôi tự hỏi tại sao cô ấy đã làm vậy.
Yeah. Tôi không biết, tôi nghĩ rằng tôi đọc
được điều gì đó về các rắc rối với bạn trai.
Oh, họ đang làm điều đó.
Oh, họ đang. Tôi không thể tin được.
Một cái gì đó thú vị xảy ra?
Tôi không tin điều đó. Họ đang, oh.
Để tôi xem. Để tôi xem.
Oh, họ chắc chắn đang.
Các anh có nhìn vào cô ấy không?
Cô ấy là người tò mò. Cô ấy không thể có đủ.
- Tôi không.
- Vâng, cô có.
Đó là lý do tại sao cô có
chiếc kính thiên văn này ở đây.
- Nó thậm chí không phải là của tôi.
- Cô là người nhìn trộm.
Ai đó đã cho tôi vật này.
- Phải.
- Mọi người có một chiếc kính thiên văn.
- Tôi thì không.
- Tôi có.
- Cảm ơn.
- Tôi cũng có nữa.
Tôi bị sốc. Tôi thật sự bị sốc.
Mọi người các anh không biết xấu hổ.
Tất cả không biết xấu hổ.
Các anh có vấn đề gì vậy?
- Nhìn vào đó.
- Thôi nào.
- Nhanh lên.
- Chỉ một khoảnh khắc.
Tôi cũng muốn nhìn nữa.
Oh, Chúa ơi.
Trông giống như họ đang là Rolfed.
- Tạm biệt. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn đã đến.
- Cảm ơn. Tạm biệt.
- Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt.
Chúc ngủ ngon. Và cám ơn
vì những chai rượu vang.
- Xin lỗi về chai California đỏ.
- Tôi thích California đỏ.
- Chúc ngủ ngon.
Nghe này, cô có tập thể dục không?
Ý anh là như xe đạp thể dục và các công cụ?
Không, không. Đồ vật thực. Trọng lượng.
- Cô có muốn kiểm tra không?
- Oh. Không, cám ơn.
Cô sẽ có khoản thời gian tuyệt vời.
Cô nghĩ gì?
Sáng mai nhé?
Anh biết đấy, có gương
ở tất cả những nơi đó.
Không có gương.
Chúng ở khắp mọi nơi anh nhìn thấy.
Không gương. Hứa mà.
Cô nói gì không? 10 giờ?
Tôi sẽ gọi cho cô?
Tôi sẽ gọi cho cô. Tạm biệt.
Đó là một bữa tiệc tuyệt vời.
Tôi cảm ơn.
Anh được chào đón.
Ai biết được, có lẽ thời gian tới
tôi sẽ nhận được một lời mời, huh?
- Heh, có lẽ.
- Oh, cô phải cẩn thận.
Có lẽ có nghĩa là "có"
để một cựu nhà báo già như bản thân tôi.
Từ có hiệu lực là "cựu".
Vâng.
Nhưng phóng viên điều tra
không bao giờ mất bản năng...
... để nhảy vào một sự bắt đầu.
Điều đó sẽ giải thích anh lôi kéo tôi
trong công viên, sau đó, tôi đoán.
Uh, không, ha.
Đó là một chiến thuật tôi đã phát triển
ở trung học cơ sở để có được em bé.
Nó cũng không làm việc sau đó nữa.
Cô không đi ra ngoài nhiều, đúng không?
Tôi nghĩ...
... có lẽ thay cho các phòng tập thể dục...
... cô có thể muốn đi ăn tối với tôi.
Có lẽ.
Tôi nhận điều có lẽ đó như 'vâng'.
- Chúc ngủ ngon, Carla.
- Chúc ngủ ngon, Jack.
Khí hậu ôn hòa
nên leo lên khoảng 69 độ
độ ẩm tụt xuống khoảng 15 phần trăm
Mây và mưa trở lại
với có thể mưa rào vào thứ hai
Nhiệt độ trong giai đoạn đó nên kéo dài
qua những thập niên 60 và 70.
Bây giờ, đây là tư vấn cho khách du lịch...
... với một cái nhìn về nhiệt độ...
. ..cho các thành phố được lựa chọn trên toàn quốc.
Nên nhớ thời tiết trên Một mỗi 10 phút một lần,
ở đây là trên New York Một.
Xin chào?
Có ai ở đó không?
Có vấn đề gì vậy? Chúa Giêsu.
- Cô ổn không, cô Norris?
- Vâng.
Tôi nghe thấy thứ gì đó
trong văn phòng của tôi.
- Cái quái quỷ gì xảy ra?
- Tôi đã, uh...
Đèn tắt hết, và, uh...
... cánh cửa đã bị kẹt, và sau đó tôi
nghe thấy âm thanh này. Tôi chỉ...
Hãy nhìn xem, nó ắt hẳn bị kẹt.
Ugh, đi thôi. Tôi nghĩ tất cả những gì mà
ngôi nhà ma ám tào lao này đang gây khó chịu cho cô.
Tôi không tin điều đó.
Anh như một kẻ nói dối.
Có vẻ như họ phải đặt
một vài tấm gương ở ngay đây, huh?
Vâng, trong đêm, phải không?
Đi nào. Các phòng thay đồ ở ngay đây.
Anh lừa tôi vào đây.
Sẽ được vui vẻ. Tin tôi đi.
Được. Đến lượt của cô.
- Tôi không thể làm điều đó.
- Ồ, vâng, cô có thể.
Thôi nào. Tôi sẽ dạy cô.
Được rồi, heh.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Chỉ cần giữ hông thẳng.
Có ai từng nói với cô là
cô có mông rất đẹp chưa?
- Tôi hầu như biết anh là một kẻ nói dối.
- Cô có.
Không ai nói với tôi như thế
trong một thời gian dài.
Đó là bởi vì những người không phù hợp
được nhìn vào nó.
Đúng vậy.
- Anh có thường xuyên tập thẻ dục không?
- Ba, bốn lần một tuần.
Hmm.
Tôi đang chết đói. Còn cô thì sao?
Vâng.
Làm thế nào để anh tìm ra thời gian?
- Tôi làm việc ở nhà.
- Argh, heh.
Tôi thiết kế trò chơi máy tính.
Oh, vậy à?
Cô có nghĩ rằng tôi quá trẻ với cô,
đúng không?
Gì chứ?
- Cô có, đúng không?
- Không.
- Tôi đã không nghĩ về điều đó.
- Nói dối.
Có, cô đã.
Tôi không.
Cô có thích không?
Yeah. Tôi yêu nó. Tôi chơi tất cả mọi lúc.
- Vậy anh thực sự không có bia.
- Tôi đã nói với cô nó không phải là mưu mẹo.
Cảm ơn.
- Đó là gì?
- Núi lửa.
Tôi đã luôn luôn yêu chúng.
Tôi muốn bay vào nó lúc nào đó.
Tại sao?
Tôi không biết. Nghe giống như vui.
Đừng có nghĩ?
Tôi phải đi.
- Xin làm ơn, tôi...
- Được rồi.
Em rất đẹp, Carly.
Họ sẽ thấy.
Anh muốn nhìn thấy.
Anh muốn nhìn thấy em.
Được rồi.
Được rồi. Anh đây.
Em lo lắng gì chứ?
Ai đó đang xem em
như em xem họ hay sao?
Tại sao em không đến đây
với anh và nằm xuống?
Tại sao? Vì em có thể nói chuyện bẩn
với anh thêm nữa?
Vui lòng đi?
Oh, em phải đi.
Đây là tòa nhà của anh, Carly.
Anh sở hữu nó.
Anh thậm chí đã giúp thiết kế lại nó.
Cha anh sở hữu một loạt các khách sạn,
vì vậy anh...
... Anh thừa hưởng rất nhiều tiền.
Anh không muốn bị làm phiền với nhiều rắc rối,
vì vậy anh không nói với mọi người rằng anh sở hữu nó.
Anh đã nói với bà McEvoy
để em điều trị đặc biệt phải không?
Không.
Nhưng anh đã chấp thuận
ứng dụng của em một cách nhanh chóng.
Anh có được em tất cả là có ý đồ phải không, huh?
Anh chỉ nghĩ rằng chúng ta sẽ thích nhau.
Em không giận anh, đúng không?
Con trai, mẹ có điều này muốn nói với con
được không?
Con sẽ không tin vào điều đó!
Đây là Judy. Anh sẽ gọi cho em chứ?
Anh đã ở đâu?
Em đã cố gọi cho anh cả ngày.
Huh. Điều gì đang xảy ra, em có thể cảm nhận được.
Anh đã có thể đang có được
nhiều cực khoái.
Anh có thể đang làm tình
mà não ở ngoài.
Tôi có
Carly, Alex quá nồng nhiệt với tôi về cuốn sách Dean.
Xin vui lòng, xin vui lòng, cố thuyết phục
cuối tuần này. Tạm biệt.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon, đừng để cho rệp cắn.
Cô làm trông như cô đã làm tình
mà não ở ngoài. Nhìn cô xem.
Cô đang mỉm cười gì vậy?
Đó là tia chớp chết tiệt?
- Tôi chỉ mỉm cười. Thế thôi.
- Nói với tôi đi.
Tôi muốn biết tất cả mọi thứ.
Mỗi tiếng lầm bầm. Mỗi chút ngọ nguậy.
Không có gì để nói cả.
Cô đã dành quá nhiều thời gian
với máy rung của cô.
Tôi chắc chắn có.
Tôi đang bị nhiễm trùng nấm.
- Heh.
- Anh ta là ai? Tôi biết anh ta không?
Nói với tôi đi.
- Nói cho tôi đi.
- Cô đã gặp anh ấy.
- Tôi đã gặp anh ấy chưa?
- Uh-huh.
Tôi đã không ghim anh ấy vào tường
và tự mình hãm hiếp anh ấy chứ?
Và cô đã được anh ấy?
Bây giờ tôi bực bội.
- Suỵt, shh, shh.
- Ai vậy?
Là Zeke. Cô đã gặp anh ấy tại căn hộ của tôi.
Đó tuyệt đẹp, trẻ, không thể tin được...
Ôi, Chúa ơi, tôi ghét cô.
Tôi thực sự ghét cô. Anh ấy như thế nào?
Hãy đưa tôi hàng hoá. Có phải anh ấy vô độ?
Tôi cá anh ấy là vô độ, heh.
Tất cả bọn họ đều đang ở tuổi đó.
Bút chì hàng đầu.
Tôi ghét cô. Tôi thực sự, thực sự ghét cô.
Tôi ra đi với người khác
vì những gì tôi nghĩ sẽ có được
một cuối tuần nóng bỏng...
... và cô đang nạp lại bút chì hàng đầu.
Chắc hẳn tôi đã làm điều gì đó khủng khiếp
trong quá khứ.
- Đợi đã. Cô đi ra ngoài với ai?
- Jack Landsford.
Huh, người thậm chí không phải là bút chì sắc nhọn.
hãy để tôi nói cho cô.
- Chúng tôi đến Montauk. Ở lại trong một cabin.
- Heh heh--heh.
- Điều gì đã xảy ra?
Không có gì. Không có thứ chết tiệt.
- Trái đất chắc chắn đã không di chuyển.
- Heh.
Tất cả gì anh ấy đã làm là hỏi về cô.
Cô biết đó, cô nên đi ra ngoài với anh ta.
Chỉ để tìm hiểu giùm tôi
nếu thậm chí anh ấy có bút chì.
Tôi sẽ đặt cược nó là thứ gì đó màu xanh.
Một cái gì đó thân mật.
Một cái gì đó mỏng như đăng ten.
Một cái gì đó dâm đãng.
Làm sao anh vào được đây?
Cánh cửa đã mở.
Tôi đã sống ở New York trong 10 năm
và tôi đã không bao giờ rời khỏi nhà mà để cửa mở.
Vâng, có lẽ cô đã làm thời gian này.
- Có lẽ người đóng vai phụ đã làm.
- Tôi không nghĩ vậy. Tôi muốn anh rời khòi đây.
Anh ấy đang có quan hệ với Naomi Singer.
Có thể cô cũng có mùi như hoa.
Có lẽ hai cô sử dụng cùng chất diệt tinh trùng.
- Tôi đang gọi...
- Cô ấy đang gặp bác sĩ tâm lý.
Cô ấy nói với bác sĩ tâm lý về bạn trai cô ấy.
Và sau khi Naomi đã bị ám sát,
bác sĩ tâm lý đã nói với cảnh sát.
Hắn không phải bạn trai của tôi.
Oh? Vâng, cuối cùng anh là cái quái gì?
Cửa hàng hoa khu phố?
Tôi đã gặp hai người trong hành lang với nhau.
Tôi không mù.
Lạy Chúa tôi, cô thực sự giống cô ấy.
Cô ấy chết ngay tại đây.
Cô ấy đi ra ban công.
Cô không biết những gì cô đang xử lý
với chúng, đúng không?
Hắn làm hư bột hư đường.
Hắn rất, rất bệnh hoạn.
Cô không tin tôi, phải không?
Được rồi. Tại đây.
Cô gọi Trung úy Hendrix.
khu 16. Tiếp tục.
Tiếp tục. Hỏi cô ấy.
Bạn trai của cô đang sở hữu tòa nhà.
Tôi đặt cược cô đã không biết
điều đó, phải không?
Anh ấy đã không nói với cô, đúng không?
Vâng, anh ấy đã làm.
Cô biết khó khăn thế nào cho
cảnh sát để phát hiện ra việc đó không?
Anh chàng này có nhiều mặt trận giả hơn,
nhiều luật sư quyền lực cao hơn...
... hơn Richard Nixon chết tiệt.
Anh biết những gì tôi nghĩ?
Tôi nghĩ rằng anh không thể viết được nữa.
Và tôi nghĩ anh đang tự bịa ra chuyện này
để che giấu việc anh không thể.
Tôi rất tiếc cho anh, Jack.
Tôi thực sự.
Nhưng nếu tôi tìm thấy anh
trong căn hộ của tôi một lần nữa...
.. Tôi sắp có anh đã bị ném
ra khỏi toà nhà.
Tạm biệt.
Em có đói không?
- Em vừa ăn.
- Nói dối.
Em đang sợ anh.
Em trông giống như cô gái sẽ sợ anh sao?
Anh đã đến mạnh mẽ vào ngày hôm qua.
Vâng, em cũng đến mạnh mẽ nữa.
Em có muốn đi ra ngoài vì nấm cục không?
Nấm cục sao?
- Bây giờ ư?
- Ừ, tại sao không? Anh yêu nấm cục.
- Em không có gì để mặc.
- Mặc những gì anh đã gửi cho em.
Gặp anh ở tầng dưới trong một giờ nữa.
Nhanh lên. Một giờ.
- Taxi.
- Anh có nghĩ rằng em không đến không?
Không.
Anh biết em muốn anh nghĩ
rằng em không đến.
Em trông rất tốt để ăn.
- Ông đã sẵn sàng để đặt món chưa, thưa ông?
- Chưa, cảm ơn.
Rất tốt, thưa ông.
- Séc của ông, thưa ông.
- Oh, cảm ơn rất nhiều.
- Gì vậy?
- Không có gì.
Anh thích chơi trò chơi, đúng không?
Anh thích chơi trò chơi
với những người thích chơi trò chơi.
Trò chơi gì em thích chơi nào?
Ô chữ phải không?
Em ghét ô chữ
bởi vì em khủng khiếp ở trò ô chữ.
- Dù vậy em thích chơi bài xì phé.
- Anh cũng vậy.
- Em có muốn chơi không?
- Bây giờ sao?
Ngay bây giờ.
Cảnh sát đến gặp anh hôm nay.
Phát hiện ra anh sở hữu tòa nhà
và đã yêu cầu tất cả các loại câu hỏi...
... về các hệ thống dây điện.
Anh đã có một ngày tồi tệ như vậy,
anh không thể hoàn thành được bất kỳ công việc nào.
Giờ chúng ta đang chơi bài xì phé phải không?
Chúng ta sắp bắt đầu.
Em đã thích chiếc áo ngực và quần lót không?
Có.
Em có đang mặc chúng không?
Có lẽ.
Anh nghĩ rằng em đang.
Cho anh xem.
- Ngay ở đây sao?
- Ngay đây.
Anh xin lỗi. Anh không thể nhìn thấy.
Anh bị cận thị.
Anh có thể thấy thứ này không?
Có.
Quần lót thì sao?
Quần lót ư?
Vâng. Chiếc quần lót.
Em có mặc quần lót không?
Quên đi.
Anh thắng, em thua trong trò chơi này.
Anh không thể nói.
Em thắng, anh thua.
Trò chơi này.
Ông đã sẵn sàng để, uh, gọi món chưa,
thưa ông?
Chúng ta đang đi đâu?
- Tầng mười ba.
- Đó là một con số không may mắn.
Nó là tòa nhà căn hộ không may mắn.
Chúc ngủ ngon.
Mang những thứ này vào.
Anh sẽ không muốn em nắm bắt luồng gió.
Em ổn. Em ấm quá ở dưới đó.
Gặp lại em sớm.
Zeke?
Xin chào?
Chết tiệt anh. Anh để cửa mở.
Anh biết em sẽ đến.
Anh nghĩ rằng chúng ta đến với nhau.
Anh và Naomi đã đến với nhau đúng không?
Anh hầu như không biết cô ấy. Anh đã nói với em.
Cô ấy nói với một ai đó
anh đã ngoại tình với cô ấy.
Đó là điên. Cô ấy đến với anh chỉ một lần.
Có lẽ cô ấy tưởng tượng.
Anh nghe nói cô ấy có một cuộc tình
với bạn bè của em.
- Người bạn nào chứ?
- Người bạn nhà văn của em, Jack.
- Ai nói cho anh điều đó?
- Hàng xóm của em Vida.
Cô ấy nói với anh tại bữa tiệc của em.
Chẳng phải chuyện to tát gì.
Nếu em ở lại,
em có thể thức dậy trong vòng tay của anh.
Chúng ta có thể hôn để bắt đầu một ngày.
Anh có thể làm cho em bữa sáng.
Chúng ta có thể đi dạo trong công viên
và cùng nắm tay.
Em đang sợ anh nữa sao?
Em không muốn bị tổn thương.
Chào, đây là Vida. hãy để lại tin nhắn.
Vida? Vida, cô có đó không?
Là Carly Norris.
Vida, tôi cần nói chuyện với cô về điều gì đó.
Cô có thể cho tôi một cuộc gọi không?
Nó thực sự là quan trọng.
- Xin chào?
- Jack, là Carly Norris.
Này..
Nhìn xem, rõ ràng đây không phải là
công việc của em, nhưng, uh...
.. Vida đã nói với em rằng đó là anh...
... đó là có quan hệ với Naomi Singer.
Đó là nhảm nhí.
Vida cho em biết thế?
Không, anh nghĩ rằng bạn trai của em
nói với em thế, đúng không?
Vida đã không nói với em thế, đúng không?
Ồ, không.
Này, Vida.
Chào, tôi nhận được tin nhắn của cô.
Tôi sẽ gọi cho cô tối nay.
Tôi đã có công việc và tôi muộn.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn để...
Tôi không muốn bị mắc kẹt trong đó.
- Vida, tôi muốn nói chuyện với cô.
- Tôi sẽ gọi cho cô sau, được không?
Vâng, không sao.
Shit.
Toà nhà chết tiệt.
Cô chỉ nằm đó. Im lìm.
Bây giờ cô có hạnh phúc không?
Cô có hạnh phúc không?
Carly?
Oh, Chúa Giêsu!
Carly, đừng chạy!
Cô Warren đã biết Jack Landsford phải không?
Tôi nghĩ như vậy.
Bởi vì tôi đã thấy Jack và Vida trên đường phố.
- Đó là khi nào?
- Khoảng một tuần trước.
Jack đang đưa cô ấy một số tiền.
Đây không phải là con dao của anh sao,
là nó phải không, Jack?
Tôi không nghĩ vậy.
Hey, Jack, anh có biết Vida Warren không?
Không. Ý tôi là, uh, yeah.
Tôi gặp cô ấy một lần tại bữa tiệc
của Carly Norris.
Anh đang là phần nào của người chơi,
không phải là anh chứ?
Ý tôi là với phụ nữ.
Tôi hẹn hò, chắc chắn.
anh cũng vậy, McCracken, anh gù.
- Anh hẹn hò Vida Warren?
- Không.
Oh, Jack. Chúng tôi có một vấn đề.
Chúng tôi tìm thấy những hình ảnh của anh
khắp căn hộ của cô ấy.
Đó là những hình ảnh công khai của tôi.
Tôi giữ chúng trong bàn của tôi.
Aw...
Hắn lừa dối tôi.
- Chết tiệt, hắn lừa dối tôi.
- Ai lừa dối anh, Jack?
Zeke Hawkins, anh chàng trong 13-A.
Các anh đã nói chuyện với hắn chưa?
Tại sao anh ấy lại muốn làm điều đó?
Một người phụ nữ.
Một người phụ nữ. Người phụ nữ nào?
Naomi Singer. Có nhớ cô ấy không?
- Vụ tự sát?
- Vâng.
Anh có bất kỳ ý tưởng nào tại sao người phụ nữ
Singer này sẽ muốn tự tử không, Jack?
Không. Này, các bạn biết tôi.
Tôi đang cố gắng để tìm hiểu. Đó là nghề của tôi.
Có phải anh nhìn thấy cô ấy không, Jack?
Vâng.
Chúng tôi nhận được phụ nữ chết
khắp mọi nơi xung quanh anh, phải không, Jack?
- Mẹ kiếp anh, McCracken.
- Này, mẹ kiếp anh, Jack!
Chịu thua, phải không?
- Mac.
- Bình tĩnh, Jack.
- Chúa Giêsu Kitô.
- Anh nói anh ấy bình tĩnh.
Có vấn đề gì với các chàng trai các anh vậy?
Các anh biết tôi. Tôi đã không làm điều này.
- Tôi muốn luật sư của tôi.
- Được rồi.
Anh đã dành một phần của năm
lên tận Montana.
- Anh có một vài loại nông trại ở đó?
- Thì sao nào?
- Tên của nơi đó là gì?
- Tên ư?
- Ừ, tên.
- The Flying L.
The Flying L, huh?
Anh đậu con ngựa của anh trong tủ quần áo
của Vida Warren sao?
- Tôi muốn luật sư của tôi bây giờ. Bây giờ.
- Được rồi. Anh sẽ có anh ta.
Dấu vết D.A.sẽ kết tội anh ấy.
Anh ấy sẽ làm cho tại ngoại.
Anh ấy đang trở lại đây, đúng không?
Chúng ta biết nếu anh ấy làm.
Chúng ta sẽ biết thế nào?
Anh ấy có thể ở đó ngay bây giờ.
Hãy xem nếu là anh ấy.
Thôi nào.
Em có biết mẹ anh là nữ diễn viên
" kịch trong nhà ngoài phố "?
Bà ấy thường chi tiêu
nhiều nhất trong năm ở LA.
Anh thường hay đón taxi về nhà từ trường học
và xem bà ấy trên truyền hình.
Đó là chỉ khoảng đời của anh với của bà ấy.
Anh đã có nó làm theo đặt hàng riêng
ở Osaka.
Nó làm anh tốn 6 triệu $.
Ông ấy không có ở đó.
Dù vậy chúng ta sẽ biết nếu là ông ấy.
Đêm mai
Vâng, tôi phải ở đó lúc 5 giờ
Không, là tôi. ? Anh có thể tin điều nó không?
Hẳn là đã có 600 cô gái.
Đưa căn hộ của em vào.
- Không có ai ở nhà nơi đó, cả hai.
- Đưa nó lên.
Không phải là cô sẽ đến gặp chúng tôi sao?
Vâng, chúng ta sắp ở trong đó.
khoảng nửa giờ, nếu tôi có thể sẵn sàng .
Không, tôi nghĩ rằng Henry sẽ ở đó
Không, anh ấy chỉ gọi cho tôi 20 phút trước.
Điều đó phải làm với bất cứ điều gì?
Anh có ngủ với cô ấy không?
Anh đã ngủ với cô ấy phải không?
câu hỏi đơn giản
Em đang khiến tôi phải làm cái gì đó
Tôi không muốn làm
Tôi biết.
Anh xem chúng?
- Anh xem những người này?
- Em cũng làm vậy với kính viễn vọng của anh, Carly,
- Oh, anh...
- Anh chỉ có công nghệ tốt hơn.
Em muốn buôn chuyện?
Anh sẽ cho em tin đồn thực sự. Cuộc sống thực, Carly.
Nó tốt hơn so với bất kỳ cuốn sách nào.
Tốt hơn so với bất kỳ bộ phim nào.
Đây là " kịch trong nhà ngoài phố ".
nó là cuộc sống thực.
Đó là một bi kịch, đó là buồn cười,
nó buồn, nó không thể đoán trước.
- Nhìn lại chính mình, Carly.
- Vậy là sai rồi.
Nó cũng giống như cuốn sách
James Dean của em.
Chỉ không có ai bị tổn thương.
- Anh đã sẵn sàng
- Vâng?.
Họ thậm chí không biết.
Mở cửa, Zeke.
Nhìn này, Carly, đừng...
Anh yêu em.
Hãy cho anh thêm chút thời gian,
Vì Chúa,
Con sẽ đi cùng với cha con, được không?
Là nó. Không có thêm.
Ông ấy không phải là cha con,
và con không đi với ông ấy một mình.
Vào lại đây!
Joanie! Đến đây.
Bạn là đẹp nhất với anh ấy!
- Ông ấy chạm vào con!.
- Dừng lại!
Ông ấy đặt tay lên người con, Mẹ,
mọi cơ hội ông ấy có được
Đừng bắt đầu.Mẹ không muốn nghe nó
Ông ấy là đàng hoàng, người chăm chỉ.
Con ghét mẹ! Con ghét mẹ!
- Con không được...
- Con ghét mẹ, Mẹ! Con ghét mẹ!
Cô gái bé.nhỏ đúng.
Mỗi cơ hội ông ta có được.
Tôi ghét anh, tôi thực sự làm. Tôi ghét anh
Bất cứ khi nào người mẹ không có ở xung quanh,
ông ấy để bàn tay của ông ấy khắp người con bé.
Tại sao em không thử?
Em phải gõ màn hình cảm ứng.
Có một số lựa chọn thay thế
Tôi nhận ra bạn đang ở trong rất nhiều đau đớn
- Em có muốn ăn gì đó không?
- Em không đói.
Em đã không ăn gì cả ngày.
Em giống như đứa trẻ với món đồ chơi mới.
Nhưng nó không phải là đồ chơi, đúng không?
Không.
Anh là người gửi cho em
kính viễn vọng phải không?
Đúng.
Tại sao anh lại làm thế?
Không phải bây giờ, anh yêu.
Tia X nói lên điều gì?
Một vài loại ảo ảnh, là tất cả.
Đừng lo lắng. ..? nó có thể là bất cứ điều gì
Em bé, vui lòng kể hết mọi chuyện cho tôi nghe.
Ông ta đã nói gì
- Ông ấy cho biết nó có thể là một khối u.
- Một khối u sao?
Anh có đang theo dõi Vida
khi cô ấy bị giết chết không?
Không. Ánh sáng đã giảm xuống
trong khu vực cầu thang.
Người khác thì sao?
Anh đã không xem.
Anh đã thấy Gus Hale trên sàn nhà tắm.
Anh đã là người gọi cảnh sát.
Anh có băng này không?
Có.
Anh có băng chúng ta không?
Em có muốn xem không?
Có.
Có rất nhiều trên cuốn băng này.
Thôi nào, ở đâu?
Đôi khi anh chỉ cho nó chạy để thâu vào băng
trong một căn hộ trong một lúc.
Giống như " kịch trong nhà ngoài phố " của riêng anh.
Anh không có thời gian
để xem hầu hết những gì anh ghi lại.
Là tuyệt vời những gì anh tìm thấy
trên những cuốn băng này.
Chào buổi sáng.
Ôi, lạy Chúa. Cô ổn không?
- Carly.
- Tôi ổn.
Chúng tôi đã lo lắng.
Mọi người đã gọi.
Tôi nghỉ cuối tuần với một người điên bất lực...
.. hi vọng rằng anh ấy, cô biết đó.
Cảnh sát thậm chí đã nói chuyện với tôi.
Carly Norris.
- Em sẽ đến gặp anh...
- Là Zeke Hawkins.
.. Và nói với anh tin đồn thực sự?
Anhi muốn nghe tất cả mọi thứ.
- Xin chào?
- Này, đoán được gì nào?
Anh gọi Ballinger, em biết mà
anh chàng người không thể giữ bàn tay...
... khỏi con gái riêng của mình?
Anh nói với ông ta nếu ông ta còn
chạm vào cô bé một lần nữa,
Anh sẽ giết hắn.
- Anh đã làm gì vậy?
- Ông ấy hoảng sợ, đó là những gì ông ấy đã làm.
Anh ước gì em có thể nghe ông ấy nói.
Có lẽ chúng ta nên
bắt đầu nối dây toàn bộ thị trấn, huh
Bằng cách đó chúng ta có thể nhìn thấy
tất cả mọi thứ.
Em có đó không, Carly?
Em không biết phải làm gì.
Em chỉ cần trở về nhà.
- Tạm biệt.
Đừng hét lên.
Đừng. Tôi sẽ không làm tổn thương cô.
Hắn lừa dối tôi, Carly. Zeke lừa dối tôi.
Tôi tin anh. Tôi làm, tôi tin anh.
Được rồi. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi.
Hắn bị bệnh. Người đàn ông đó bị bệnh.
Mẹ anh ấy qua đời khi anh ấy 17 tuổi
Bà ấy là nữ diễn viên" kịch trong nhà ngoài phố ".
Cô có biết làm thế nào bà ấy chết không?
Bà ấy ngã.
- Bà ấy ngã?
- Bà ấy ngã trong phòng tắm.
- Nhìn này!
- Cái gì?
Nhìn này, Carly. Thea Manning.
Đó là mẹ anh ấy, Carly.
- Bà ấy trông giống như ai?
- Oh, bà ấy...
Bà ấy trông giống như cô, Carly.
- Xin chào?
- Chào, là em.
Này, anh có xuống không?
- Tại sao anh không đến đây?
- Tại sao? Chuyện gì nữa?
Vâng, bởi vì em có bất ngờ dành cho anh.
Tuyệt. Anh sẽ đến ngay.
Được.
- Ngồi xuống.
- Đuợc.
- Này, em.
- Chào.
Ở đây hơi tối, em có nghĩ thế không?
- Anh ấy có một khẩu súng!
- Ngồi xuống! Được rồi, tên khốn!
Hãy nói sự thật,
hoặc tôi sẽ thổi tung bộ não của mày ra.
- Anh đang nói về cái quái gì vậy?
- Mày đã giết Naomi Singer.
Không, tôi đã không.
- Sao mẹ mày chết, Zeke, hmm?
- Mẹ tôi?
Vâng, bà ấy ngã trong phòng tắm,
không phải vậy sao?
Bá ấy đã phình động mạch và ngã.
Bà ấy ngã trong phòng tắm
cách mà mày đã giết Gus Hale.
- Gus Hale?
- Ừ, và hắn cũng đã giết Vida nữa.
Mày có làm không? Mày có làm không?
Bây giờ là ba, Jack?
Tôi đã giết chết ba người sao?
Trước hết, tôi không biết Naomi Singer.
Nhưng anh đã làm, Jack.
Bởi vì tôi thấy anh với cô ấy.
- Vì vậy tôi biết tại sao anh muốn giết cô ấy.
- Mày muốn nói gì, mày gặp chúng tôi?
Tôi thấy cô ấy đưa cho anh
chìa khóa căn hộ này.
Là cách anh ấy vào được đây lúc này,
phải không?
- Là nó?
- Anh vẫn có chìa khóa, đúng không?
- Tại sao anh không cho chúng tôi thấy, huh?
- Mày đang nói về cái gì vậy?
Tôi đang nói về thực tế rằng anh
không thể làm nó lên, đúng không?
Tôi cũng thấy nữa.
Đó là lý do khiến anh giết cô ấy đúng không, Jack?
- Là nó? Là nó?
- Hắn đang nói dối, Carly. Hắn đang nói dối.
Tôi không biết những gì để tin nữa.
Chỉ cho tôi biết chìa khóa.
Không, Jack! Không.
Jack, đi thôi! Jack. Không!
Bởi vì anh ấy đã ở trong phòng này,
nhưng tôi không thấy anh ấy.
Và khi anh xuất hiện,
Tôi thấy rằng anh ấy có một khẩu súng.
Anh ấy bắt đầu la hét vào tôi.
Và...
Xin lỗi.
Và chúng tôi, um, vật lộn
quanh trên mặt đất.
Và, uh...
... súng trượt trên sàn nhà ở đó...
... và tôi nhặt nó lên.
Anh ấy vào được bằng cách nào?
Cửa của cô không bị tác động.
Anh ấy phải có chìa khoá.
Giống hệt như trước đây.
Anh ấy đã ở đây.
Anh ấy có những thứ này trong túi.
Hãy thử chúng.
Jack Landsford đưa một mảnh giấy cho chúng tôi.
Anh ấy là người phạm tội có nhận biết.
Hành hung vợ cũ của mình nhiều hơn một lần.
Cô ấy bỏ rơi lời khuyến cáo.
Tôi ước gì cô ấy đã không.
Có lẽ chúng ta sẽ không có
hai người phụ nữ đã chết.
Anh ấy không hoà nhập với những việc này.
- Các cậu thực hiện ở đây xong chưa?
- Kết thúc.
- Ở đâu?
- Sàn nhà, bên cạnh quầy.
Cái này của cô à?
Không.
Bingo.
Vâng, kết thúc tốt đẹp.
Dấu vết DA cần phải nhìn thấy của cả hai người
buổi sáng ngày mai...
... xuống tại khu. Nói, 09 giờ 30?
Các vị biết nó ở đâu.
Hãy bảo trọng.
Em không...
Emi không muốn ở lại đây đêm nay.
Ở lại với anh.
Được không?
Joanie, chúng ta có thể nói chuyện trong một phút
Con có nói với bất kỳ ai rằng ta, uh...
- Chỉ có Mẹ?.
- Con chắc chứ?
Mm-hm
Joanie, ta xin lỗi.
Chỉ là...Ta không thể giúp bản thân mình.
Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Ta thề đấy. Không bao giờ.
Giống như đang chơi Thiên Chúa.
- Chúng ta sẽ chỉ làm những điều tốt đẹp.
- Em không muốn làm điều này.
Em muốn sự riêng tư của em.
Em muốn kinh nghiệm riêng của em.
Zeke, em muốn có một mối quan hệ thực sự.
Carly, anh yêu em.
Em có thể có bất cứ điều gì em muốn.
Em muốn băng của em.
Nếu anh có em, anh không cần chúng,
được không?
Chờ chút.
Bị xóa.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Mệt mỏi.
Và đói, em đoán vậy.
Anh sẽ đi lấy một cái gì đó cho chúng ta.
Em muốn gì?
Bất cứ gì.
Em rất đẹp.
Hãy quay lại ngay.
Em rất đẹp, Vida
Anh yêu em
Em rất thơm.
Anh yêu em, Naomi
Anh yêu em. Em có mùi như hoa hồng.
Carly.
Thôi nào. Thôi nào, mở cửa!
Đi thôi. Mở ra!
Này, thôi nào!
Carly...
... Em đang nhìn anh, đúng không?
Em đang nhìn anh?
Em đang nhìn anh.
Anh có thể nói, anh có thể cảm thấy nó.
Anh yêu em, Carly.
Carly, cho anh vào. Thôi nào.
Peekaboo.. Em thấy tôi
Nào, mở cửa. Ngay đi.
Ngay đi, Carly! Mở cánh cửa khốn kiếp!
Thôi nào,
mở cửa cocksucking này, ngay bây giờ!
Mở. Thôi nào.
Mở cánh cửa khốn kiếp, Carly, bây giờ!
Anh thích xem? Xem thứ này đi.
Carly! Không, dừng lại!
Những phụ nữ đó không có ý nghĩa gì với anh.
Đó chỉ là quan hệ tình dục, Carly.
Anh yêu em.
Đó là quá khứ.
Những gì chúng ta có là rất quyền lực, Carly.
Em không thể cảm thấy nó sao?
Nó cảm thấy thật dễ chịu.
Em có thể cảm thấy nó, có thể không?
Hãy đưa anh khẩu súng, Carly.
Anh yêu em, Carly.
Carly!
Carly, xin vui lòng! Xin đừng!
Carly, xin đừng!
Carly!
Tích cực lên.