Tất cả bắt đầu khi một ngôi sao
rơi xuống từ thiên đường...
và thay đổi chúng tôi.
Biến chúng tôi thành thiên thần
và giao cho tất cả một sứ mệnh mới:
phải ngăn chặn Ngày Tận Thế...
và Ác Quỷ.
Chúng tôi phải vượt qua thử thách của Chúa...
và chứng minh rằng
loài người vẫn xứng đáng được cứu.
Chúng tôi là Những Sứ Giả.
Tóm Tắt The Messengers...
Ta đã từng hợp tác...
với lũ Kỵ Sĩ trong quá khứ.
Chiến Tranh, Bệnh Dịch, Đói Khát...
và Rose chính là Kỵ Sĩ Chết Chóc.
- Sao bây giờ ngươi lại cho bọn ta biết?
- Tận Thế...
là mong muốn của lũ Kỵ Sĩ,
nhưng các ngươi và ta thì không.
Chúng muốn phá hủy mọi Phong Ấn
dẫn đến Ngày Trở Về...
và xóa sổ loài người.
Ta thì không muốn thế.
Ta sẽ chán đến chết mất.
Làm sao chúng ta biết được
Kẻ Phản Chúa là ai?
Kẻ Phản Chúa sẽ dẫn cậu đến Hồ Lửa.
Chú muốn xem tranh cháu vẽ không ạ?
Đó là Hồ Lửa.
Ôi Chúa ơi.
Michael. Michael.
Thằng bé còn sống.
Làm sao ta có thể chắc chắn rằng
ngươi đang giữ con trai ta chứ?
- Mẹ ơi!
- Con yêu. Trả con gái cho tôi.
Cô đã mất cái quyền
được gọi con bé như thế...
khi cô lôi nó đi nửa vòng đất nước rồi.
Tránh xa con bé ra!
Bọn chúng chắc sẽ sử dụng...
nguyên tố Khởi Nguyên như một loại...
vũ khí để phá vỡ Phong Ấn Thứ 5.
Nguyên tố này nếu ở trong tay
người tốt... Trong tay chúng ta...
Nó có thể trở thành một sức mạnh
lương thiện, tôi biết chắc mà.
Khi tôi trích xuất nó,
tôi cảm nhận được
một năng lượng tốt đẹp.
Chỉ đến gần nó thôi mà tôi đã
chữa lành vết thương trên cổ tay.
Đây là một thứ vũ khí hoàn hảo.
Và chắc chắn,
Phong Ấn Thứ 5
sẽ mang đến sự chết chóc...
mà thế giới chưa từng được chứng kiến trước đây.
VỊ TRÍ PHÓNG MÁY BAY KHỞI NGUYÊN
Sau ngần ấy thời gian,
sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua.
Thật khó tin, đúng không?
Chúng ta sắp hoàn thành rồi.
Tôi luôn ghét cái thành phố này.
Vậy thì xóa sổ nó khỏi bản đồ
thì tuyệt quá còn gì.
Chúng ta vẫn còn phải phá vỡ thêm 3
Phong Ấn trước khi Ngày trở Về xảy ra.
Không thể thất bại trái với lời tiên tri được.
Có ai nói gì về chuyện thất bại đâu chứ?
Đừng bao giờ đánh giá thấp lũ Sứ Giả.
Chúng ta đã biết lũ Kỵ Sĩ...
đã phá vỡ 4 Phong Ấn đầu tiên.
Từ giờ trở đi,
chúng sẽ hợp tác với nhau
để phá hủy luôn số còn lại.
Và Phong Ấn Thứ 5...
sẽ là cái kinh khủng nhất
tính cho đến giờ.
Theo như lời tiên tri, thì nó là...
hành động bạo lực sẽ khởi đầu
một gian đoạn khủng khiếp...
toàn sợ hãi và khổ nạn.
Có ai muốn dịch ra
cho người mới này hiểu không?
Bộ Trưởng Richards,
Kỵ Sĩ Chiến Tranh.
Chúng ta biết ả đã...
biến nguyên tố Khởi Nguyên
thành một thứ vũ khí chết người.
Và Mark Plowman,
Kỵ Sĩ Đói Khát,
sẽ sử dụng các máy bay
của hắn để phát tán nó.
Leland Schiller là Kỵ Sĩ Bệnh Dịch.
Tôi cá là hắn sẽ sử dụng...
kỹ năng hack của hắn
để đảm bảo rằng không ai...
có thể biết được ý định của hắn.
Và sau cùng là Chết Chóc.
Kỵ Sĩ cầm đầu bọn chúng.
Được rồi, vấn đề là
giờ bọn chúng đã tập hợp,
làm sao ta có thể
ngăn chặn được chúng chứ?
Chúng ta đâu thể giết lũ Kỵ Sĩ.
Em còn nhớ ai đã nói câu đó không?
Rose. Có lẽ ả chỉ nói dối thôi.
Nhưng Eliza đã nói rằng...
lũ Kỵ Sĩ đã từng bị ngăn chặn...
không cho phá vỡ toàn bộ
Phong Ấn trong quá khứ.
Vậy chúng ta đang cố ngăn chuyện gì đây?
Theo ý tôi,
thì dựa trên những gì tôi biết
về máy bay của Plowman,
thì chúng cũng sẽ sử dụng
chính loại công nghệ này...
để tiến hành tấn công.
Thay vì gieo mây bằng
Cơn Mưa Thông Minh,
chúng có thể rải nguyên tố
Khởi Nguyên đi khắp nơi.
Và sớm thôi,
cơn mưa sẽ biến thành lửa địa ngục.
Và mọi thứ mà nó chạm đến...
sẽ biến thành cát bụi,
hệt như linh cảm của tôi.
Chúng có bao nhiêu chiếc máy bay?
Theo nghiên cứu của tôi thì là 7 cái.
Vậy thì hơi bị nhiều lửa địa ngục đấy.
Nếu chúng ta có thể biết được
mấy cái máy bay đang ở đâu,
thì tôi có thể đến gần đó...
để trung hòa nguyên tố...
chuyển màu đỏ thành màu xanh.
Thậm chí chúng ta còn có cơ hội...
hủy diệt toàn bộ máy bay
nếu gặp may.
Để làm được việc đó thì không chỉ cần đến vận may thôi đâu.
Anh cố tình làm thế, đúng không?
Mẹ! Mẹ ơi!
Mục tiêu là Houston.
Vậy là chúng sẽ hủy diệt toàn bộ thành phố...
và sẵn tiện phá luôn Phong Ấn Thứ 5.
Vì chúng ta đang ở đây.
Lũ Kỵ Sĩ muốn giết tất cả chúng ta.
Tôi nhìn thấy sân bay...
màn hình radar,
7 vật thể bay trên trời.
- Máy bay.
- Tôi thấy một nơi...
tên là Nhà Nghỉ Sunbowl
bị thiêu cháy thành tro.
Michael cũng có ở đó.
Nhà nghỉ đó ở ngay tại Houston này.
Thằng bé đang gọi cô.
Gì cơ? Con trai tôi đang ở đây sao?
Còn một chuyện khác nữa.
Tôi nhìn thấy
tất cả chúng ta đều bị giết chết.
.:: NHỮNG SỨ GIẢ ::.
.:: Tập 13: Houston, We Have A Problem (Series Finale) ::.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Hãy nói điều mà tôi muốn nghe đi, Leland.
Tôi chỉ còn...
một tường lửa nữa là có thể...
xóa đi bất kỳ đối tượng nào...
mà chúng ta không muốn
trạm kiểm soát không lưu phát hiện ra.
Sẽ không ai biết về máy bay của
chúng ta cho đến khi quá muộn.
Giỏi lắm.
Giờ thì nhanh lên
và đến chỗ chúng tôi nào.
Cậu không muốn bỏ lỡ mọi cuộc vui đâu.
Không bao giờ tôi bỏ lỡ chuyện đó.
Con sẵn sàng đi chưa?
Rồi.
Erin và bố... rất cảm kích...
vì con giúp đưa Amy rời khỏi thành phố.
Không có gì.
Ông định đi đâu thế?
Bọn bố sẽ theo linh cảm
của Joshua và ra chỗ sân bay.
Phải tìm ra cách...
để ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ một lần
và mãi mãi, Nadia.
Tôi biết.
Nhưng ông có thể
giúp tôi một chuyện được không?
Là gì thế?
Đừng chết.
Con đừng lo.
Bố luôn trở về mà.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con gái cưng.
Em muốn biết phần tuyệt nhất
khi bị gãy xương sườn không?
Có vẻ như nếu em là người tốt,
bệnh viện sẽ tiến hành
cấy ghép ngực và cả 6 múi...
miễn phí hoàn toàn.
Alan...
Em cần anh giúp.
Chuyện gì thế, V?
Em cần phải rời khỏi thành phố.
Lũ Kỵ Sĩ...
sắp sử dụng nguyên tố Khởi Nguyên...
để tiến hành tấn công Houston.
Nếu em ở lại thì anh cũng ở lại.
Không.
Nếu anh quan tâm đến em thì đừng làm thế.
Nghe này, em cần anh phải...
Em cần anh phải đến đón Michael hộ em.
Gì cơ? Em...
Em biết thằng bé đang ở đâu sao?
Ừ, em nghĩ thế. Um,
Joshua vừa có một linh cảm.
Michael đang ở một nhà nghỉ bên kia thành phố.
Em chỉ sợ là nếu em đến đón nó...
thay vì cố ngăn chặn lũ Kỵ Sĩ...
thì hàng triệu người sẽ mất mạng,
và em cũng sẽ mất con trai mình mãi mãi.
Em thật sự là một thiên thần, em biết chứ?
Hãy hứa với em là anh sẽ
đưa Michael rời khỏi thành phố.
Cho anh biết địa điểm đi.
Được rồi.
Sẵn tiện em cần anh
ghé qua một nơi nữa.
NHÀ NGHỈ SUNBOWL
Sao em có thể từ bỏ thằng bé chứ?
Vì nó không phải con trai
chúng ta, anh cũng biết mà.
Ác Quỷ biến chúng ta thành
kẻ bắt cóc đã đủ kinh khủng rồi,
nhưng giờ thì chúng ta là sát nhân.
Chính anh đã bịt đầu bà ta lại, Kay.
Anh không cần em nhắc lại chuyện đó đâu.
Anh yêu, nghe em nói này.
Anh cũng biết là chúng ta sẽ phải...
mãi mãi làm theo lời Ác Quỷ mà.
Hắn sẽ không bao giờ ngừng bám theo chúng ta.
Em không thể sống như thế được nữa.
Em muốn anh làm gì đây?
Anh đã đi khắp Houston, chết tiệt.
Mọi địa chỉ mà anh
có thể tìm được Vera Buckley.
- Nhưng anh không tìm thấy cô ta.
- Oh.
Tìm tiếp đi. Nếu chúng ta bị thiêu cháy
dưới địa ngục, thì ít nhất anh và em...
phải làm theo ý mình.
Chúng ta phải trả Brian
về với mẹ ruột của thằng bé.
Anh thôi đi được không?
Anh sẽ giết cả hai chúng ta luôn đấy.
Đừng lo lắng quá mức, Ronnie.
Cứ làm theo lời ta đã nói.
Mà những người này...
đã làm gì với anh chứ?
Hết hạn sử dụng rồi.
Đừng có phạm sai lầm
như lần trước nữa đấy.
Anh đã hứa với tôi,
nếu tôi thiêu rụi nơi này...
rồi giết chết gia đình Fairburns và con trai họ,
thì Erin và Amy sẽ trở về với tôi.
Ta thề có Chúa.
Nghe này, tôi là ai không quan trọng.
Ý tôi là, có kẻ đang cố...
hack vào trạm kiểm soát không lưu
của Sân Bay Texas Metro.
Kiểm tra lại toàn bộ hệ thống đi.
Đây không phải là một trò đùa đâu!
Nếu cậu muốn cứu thế giới này
khỏi sự thống trị của Ác Quỷ,
cậu chắc chắn phải giết Kẻ Phản Chúa.
Chú Joshua.
Chú xem này. Là chú và cháu đấy.
Ah, chú thấy rồi.
Mấy cái này là gì thế?
Là mấy con nhện bay,
nhưng chú sẽ bảo vệ cháu khỏi bọn chúng.
Chú sẽ luôn bảo vệ cháu.
Này con yêu.
Con đã sẵn sàng đi phiêu lưu
với chị Nadia chưa?
Rồi ạ.
- Tạm biệt chú, Joshua.
- Oh.
Tạm biệt cháu.
Vậy để tôi nói thẳng,
Mục Sư nhìn thấy linh cảm,
và các anh cứ thế làm theo à.
Cùng với những dấu hiệu khác
mà Chúa trao cho bọn tôi.
Trong Hồi Giáo thì là
Thánh Allah, tôi đoán thế.
Chắc rồi, sao lại không chứ?
Ý tôi là, Koa theo Phật Giáo.
Tôi theo Công Giáo, Joshua theo Tin Lành.
Erin là người Do Thái,
Peter theo Tin Lành Trưởng Nhiệm,
và Vera, thì...
Vera tin rằng chúng ta do khỉ tiến hóa thành.
Như bố tôi từng nói...
đích đến của chúng ta
đều là Disneyland,
chỉ là đi con đường khác nhau mà thôi.
Đã kiểm ta mọi phòng và tất cả
trung tâm an ninh trong toàn bộ...
tòa nhà. Không thấy Schiller đâu cả.
Ít nhất tôi không cần phải cởi giày.
Nhưng cô vẫn thông báo rồi chứ?
Rồi. Sau cuộc gọi nặc danh của Joshua,
họ đang cực kỳ cảnh giác.
Sau đó tôi bảo họ
Schiller là đối tượng của FBI...
trong danh sách truy nã. Nếu hắn
đến sân bay thì sẽ phát hiện ngay.
Sau chuyện mà hắn đã làm ở Nero Health,
- tôi hy vọng họ sẽ cẩn trọng hơn.
- Họ đã tiến hành...
kiểm tra cả sân bay. Nếu đúng là hắn
đang ở đây thì chưa ai tìm được cả.
Vậy thì hắn có thể ở đâu chứ?
Biết đâu chúng ta có thể tìm thấy...
Leland ở chỗ mấy cổng ga.
Chị có nghĩ linh cảm của Joshua là thật không?
Chúng ta thật sự sẽ chết hết à?
Nói theo khoa học thì ngày nào đó
tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Nhưng hôm nay thì không.
Còn rất nhiều việc phải làm mà.
Cái vụ giải cứu thế giới này
khốn nạn thật.
Biết đâu khi chúng ta làm xong
vụ này thì em có thể hẹn hò với Nadia.
Và chị cuối cùng cũng có thể
tìm được con trai mình.
Chị sẽ tìm trong tầng này,
em lo tầng trên nhé.
Vâng.
Meow.
Vera Buckley, xin hãy đến buồng điện thoại màu trắng gần nhất.
Vera Buckley hãy đến
buồng điện thoại màu trắng.
Ai lại gọi...?
Michael?
Michael!
Mẹ thật sự xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Ngươi cũng có làm gì được đâu.
Hãy tin lời ta đi.
Tại sao ngươi lại cướp thằng bé khỏi ta chứ?
Nó có gì mà đặc biệt đối với ngươi đến thế?
Ngươi có từng nghĩ tại sao ngươi lại
đặt tên cho nó là Michael không?
Là tên trong gia đình à?
Từ trước đến giờ
đó là tên yêu thích của ngươi...
hay là ngươi đột nhiên muốn đặt như thế?
Ngươi thấy đấy, Vera,
mọi thế hệ Sứ Giả đều có một Michael ở đâu đó quanh họ.
Con trai ngươi là Tổng Lãnh Thiên Thần.
Nghĩa là sao?
Trông ta giống...
giáo sư thần học lắm sao?
Đi đọc Kinh Thánh đi.
Nhưng trong lúc đó,
hãy hiểu điều này:
- nó sẽ không về với ngươi đâu.
- Thằng bé thuộc về ta.
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Không, ngươi thậm chí còn
không thể tưởng tượng được.
Tin ta đi, ta hiểu mà.
Vì giờ ta cũng đã có một đứa con rồi.
Đúng thế.
Lần đầu tiên trong quãng đời dài đằng đẵng,
và đầy đau khổ của ta,
Kẻ Phản Chúa cuối cùng cũng xuất hiện.
Vị cứu tinh của ta.
Một người mà ta có thể chăm sóc.
Cũng như Chúa...
dõi theo các ngươi vậy.
Cái gì thế?
Tọa độ GPS nơi mà lũ Kỵ Sĩ
sẽ khởi động máy bay.
Ta đề nghị ngươi nên gấp rút
rời khỏi nơi này...
và ngăn cản mấy cái máy bay đó,
Vera, vì nếu ngươi không làm thế...
thì trên tay ngươi sẽ vấy máu
của rất nhiều người đấy.
ĐẠI HỌC ANGSTROM
Được rồi, Giáo Sư.
Anh muốn nghe tin tốt hay tin xấu đây?
Uh, wow, tin xấu đi vậy.
Anh sẽ không về nhà đâu.
Vera nhờ tôi đến đón anh,
nên anh phải để lại xe của anh
ở đây, tôi sẽ chở anh đi.
Được rồi, vậy thì...
chúng ta đi đâu đây, và sao
cô ấy không tự gọi cho tôi?
Hy vọng đây chính là tin tốt.
Là về Michael.
Xe đã đầy xăng và sẵn sàng đi rồi.
Cảm ơn em.
Con đã bỏ bút màu vào ba lô chưa?
- Rồi ạ.
- Mẹ mong chờ...
được xem rất nhiều tranh con vẽ
khi con trở về đấy, được chứ?
Sao mẹ không đi cùng ạ?
Mẹ rất muốn.
Nhưng mẹ còn
chuyện quan trọng cần phải làm.
Mấy chuyện Thiên Thần ấy ạ?
Ừ. Mấy chuyện Thiên Thần ấy.
Mẹ yêu con rất nhiều và mẹ
sẽ sớm gặp lại con, được chứ?
- Con cũng yêu mẹ.
- Được rồi, đến đây nào.
Nhớ vâng lời chị Nadia nhé?
- Chị sẽ đi cùng họ luôn à?
- Ừ.
Bọn em sẽ gọi cho chị khi đến Tulsa.
Mẹ em bảo bọn em
có thể ở đó bao lâu cũng được.
Cảm ơn em, Nadia.
Em đúng là người Chúa ban tặng mà.
Thiên thần như chị mà nói vậy...
thì vinh dự cho em quá.
Cảm ơn em.
Này.
Tôi rất tiếc.
Cảm động ghê.
Nhưng các ngươi biết
người ta thường nói gì rồi đấy:
gia đình khóc cùng nhau
cũng sẽ chết cùng nhau.
Chúng bảo vệ khu này
có vẻ rất chặt chẽ.
Nhưng tôi hoàn toàn có thể...
hiểu được lý do. Tôi đã đếm được...
cả 7 cái máy bay.
Và ít nhất là 20 tên lính đánh thuê.
Chắc họ thậm chí còn không biết
là mình đang bảo vệ cho thứ gì.
Làm sao chúng ta vượt qua họ
để đến chỗ máy bay đây?
Cô có thể biến thành
một trong số mấy tên lính gác.
Đưa tôi đến đủ gần
để tôi có thể Xuất Hồn...
và tìm hiểu cách khởi động mấy thứ này.
Ừ. Sau đó anh có thể phá bỏ...
- nguồn điện để máy bay khỏi cất cánh.
- Hmm.
Ý hay đấy.
Nhưng ta phải dập tắt điều đó thôi.
Whoa, giữ chặt nhé.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tôi xin lỗi.
Cho qua chút!
Chết tiệt, Alan, vụ hỏa hoạn đó ở đâu hả?
Uh, sẽ diễn ra ngay đây nếu
chúng ta không rời khỏi thành phố.
- Anh bảo chuyện này là về Michael mà.
- Đúng thế.
Vera là mẹ thằng bé,
và cô ấy muốn cả hai chúng ta
sống đủ lâu để tìm được Michael.
Ý anh là sao?
Bồ cũ anh lúc này
đang phải lo liệu rất nhiều chuyện.
Tin tôi đi, tôi đang cố hiểu
dù chỉ một nửa trong số đó thôi.
Nhưng tôi có thể cho anh biết điều này.
Tôi nghĩ hai người còn xíu này nữa
là tìm được con trai mình rồi.
Sao anh biết được?
Vì tôi đã cùng cô ấy đến Albuquerque...
vài ngày trước,
và đã tìm được nhà của những kẻ
đã bắt cóc Michael.
Rõ ràng bọn chúng đã bỏ đi
một cách vội vàng.
Nghĩa là đang trên đường trốn chạy,
và sớm hay muộn thì
chúng cũng phải chia nhau ra.
Anh chắc hẳn là người
rất quan trọng đối với Vera...
nếu cô ấy nhờ anh những chuyện này.
Nói thật với anh luôn nhé,
tôi nghĩ là tôi yêu cô ấy mất rồi.
Oh!
Đùa tôi chắc?
Ngay lúc này sao?!
Chào mừng đến với Houston.
Tôi luôn nói rằng mình sẽ chết
trên đường lái xe mà.
Hãy cẩn thận với điều ước của mình.
Zahir Zakaria.
Rất vui được gặp ngươi.
Gì chứ? Một sa mạc khô cằn
vẫn chưa đủ với ngươi à?
Ngươi đã biết có bao nhiêu người vô tội...
mà ngươi và anh ngươi đã giết chết...
vì cái thứ được gọi là Cơn Mưa
Thông Minh ở Mali không?
Họ là những người tốt.
Người dân của ta.
Ta biết.
Và ta cũng cảm thấy cắn rứt về chuyện đó lắm,
nhưng thật ra thì,
giờ đó chỉ là chuyện cỏn con thôi.
Đúng thế.
Giờ ta đã được khai sáng
cho một mục đích lớn lao hơn rồi.
Ta cũng thế.
Cẩn thận đấy!
Tôi sẽ giết thằng chó đẻ đó!
Zahir, không!
Đi đi, để bọn tôi lo cho anh ta.
Này.
Anh không sao chứ?
- Cứ mặc tôi.
- Xin lỗi nha.
Bọn em sẽ không bỏ mặc
Sứ Giả nào hết. Cố lên nào.
Cô có nghĩ giống như tôi không?
Dĩ nhiên rồi.
Leland, lũ Sứ Giả đến đây rồi.
Hãy giữ bọn chúng...
tránh xa khỏi mấy cái máy bay
và căn lều chỉ huy này...
thì chúng ta sẽ không gặp phải
vấn đề gì cả.
À, và bảo với Rose là...
chúng ta có thể hành động được rồi.
Hành động gì?
Về nhà với mẹ ngươi à?
Còn nhớ ta không?
Đáng lẽ ta nên làm chuyện này từ lâu rồi.
Ừ.
Ta cho rằng đúng là ngươi nên làm thế thật.
Theo sát nhau nhé.
Đứng im!
Xin lỗi mấy anh.
Tới đây là hết đường rôi.
Tránh xa mấy chiếc máy bay ra, Vera.
Đừng lo cho bọn tôi.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể.
Dĩ nhiên là không rồi.
Ngươi đúng là Thiên Thần mà.
Đi ngay! Nhanh lên!
Tất cả quỳ xuống!
Quỳ xuống ngay!
Rất vui được gặp lại tất cả các ngươi.
Thật đáng tiếc vì chúng ta
không có thời gian trò chuyện,
nhưng bọn ta còn có
Phong Ấn Thứ 5...
cần phải phá nữa.
Nếu ta có thể ngắt lời ngươi một chút,
thì ta biết chắc...
cách thức hành động của Chúa.
Lão rất thích việc trao cho loài người...
những công cụ mà chúng cần...
để tự cứu rỗi hay tự hủy diệt.
Rõ ràng đó là điều mà lão đã làm...
với ngôi sao mà lão
đã dùng để quẳng ta xuống đây.
Ta sẽ là người đầu tiên thừa nhận
điều đó, cái vụ Khởi Nguyên này,
ta không hề đoán trước được.
Nhưng các ngươi cũng giống như ta thôi.
Nếu các ngươi nghĩ Chúa sẽ ban thưởng
cho các ngươi vì mù quáng nghe theo...
lời tiên tri và khởi động
mớ vũ khí này,
thì các ngươi sắp sửa thất bại
trước thử thách lớn nhất rồi đấy.
Ngươi dám dạy đời bọn ta
về chuyện thất bại sao?
Như ta đã luôn nói trước đây,
bọn ta mạnh hơn ngươi.
Khởi động máy bay đi.
Rose.
Xin đừng làm chuyện này.
Thấy chứ?
Đó chính là vấn đề của loài người.
Các ngươi luôn nghĩ rằng mình là nạn nhân.
Chứ không bao giờ nhận trách nhiệm.
"Con trai ta đã bị bắt cóc."
"Chồng ta là kẻ bạo lực."
"Bố ta bị giết chết."
"Bố mẹ ta bỏ rơi ta."
"Anh trai ta bị giết."
"Làng của ta bị hủy diệt."
"Bố ta ngủ với con vợ
điếm đàng của ta."
Tất cả các ngươi đều yếu đuối.
Từ trước đến giờ luôn như thế.
Và đó là lý do tại sao cuối cùng
đã đến lúc các ngươi phải chết.
Nhân loại đáng phải nhận...
những hậu quả sắp xảy đến với chúng.
Chúng đã lên đến tầng mây.
Vậy thì giải phóng nguyên tố Khởi Nguyên đi.
TIẾN TRÌNH HOẠT ĐỘNG
Sắp thành công rồi.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Tại sao người ta lại ra khỏi xe thế chị?
Uh... Cho khỏi mỏi chân ấy mà.
Tôi chưa từng nhìn thấy
điều gì như thế này.
Tôi cũng thế.
Nghe này Giáo Sư, chúng ta
phải rời khỏi đây thôi.
Quá muộn rồi.
Có vẻ như phía trước bị hỏa hoạn.
Anh không biết được đâu.
Mẹ em đâu ạ?
Chị không biết nữa, cưng à.
Nhưng đừng lo, chúng ta
sẽ ngồi yên trong xe.
Ngươi đã lầm về bọn ta rồi.
Bọn ta không yếu đuối.
Và bọn ta đã chiến đấu để ngăn chặn
các ngươi ở mọi ngã rẽ.
Và bọn ta không còn sống trong quá khứ nữa.
Nên nếu đã quá trễ để cứu lấy tương lai,
vậy thì để ta cho ngươi biết một điều ngay bây giờ.
Tất cả mọi chuyện đều xứng đáng cả.
Niềm tin của ta đã trở về.
Tin vào Chúa.
Tin vào chính bản thân mình.
Và tin vào bạn bè của ta.
Giờ thì...
nếu đây là điều cuối cùng mà bọn ta làm,
thì bọn ta sẽ cầu nguyện.
Thật à? Chúng ta sẽ cầu nguyện sao?
Không.
Nghe tôi nói này.
Chúng ta vẫn có thể
ngăn chặn chuyện này.
Bằng cách nào chứ?
Máy bay đã cất cánh rồi.
Có một máy phát điện
bên trong lều chỉ huy.
Nếu chúng ta có thể đưa Zahir
đến đủ gần để phá hủy nó,
thì chúng ta có thể
ngăn chặn được máy bay...
giải phóng nguyên tố Khởi Nguyên.
Nhưng từ đây đến đó có khoảng
50 khẩu súng chĩa vào chúng ta đấy.
Phải lấy thân mình ra làm bia đỡ đạn.
Đó là cách duy nhất.
Vì chính chúng ta,
vì nhau,
và vì toàn bộ những người
mà chúng ta yêu thương.
Anh thật sự nghĩ rằng
Chúa đang dõi theo chúng ta sao?
Tôi biết chắc điều đó mà.
Vậy thì tôi đồng ý.
Tôi cũng thế.
Ừ.
Tiến hành thôi.
Tôi không thể nghĩ ra lý do nào
tốt đẹp hơn để chết nữa.
Bắn!
MƯA THIÊN THỂ
TIẾN TRÌNH HOẠT ĐỘNG
Tôi biết là ông đang chứng kiến mà.
Như này nghĩa là chúng ta sẽ không đến Tulsa nữa ạ?
Ừ.
Cảm ơn Người.
Ôi Chúa ơi.
Con thật sự xin lỗi về...
về mọi chuyện mà con đã làm.
Giờ thì anh phải làm gì đây, V?
Làm ơn nói với anh là em đã thành công.
Alan?
Tôi có thể cảm nhận được chân mình.
Tôi đi được rồi.
Ôi Chúa ơi.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Chúng ta làm được rồi.
Tạ ơn Chúa.
Cuối cùng chúng ta
cũng đánh bại được lũ Kỵ Sĩ.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Không.
Đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi.
Alan. Alan, hãy cho em biết
là anh vẫn ổn đi.
FAIRBURN. K.
NGÀY CHẾT: 16-4-2015
SỐ HIỆU: 003916-F
FAIRBURN. J.
NGÀY CHẾT: 16-4-2015
SỐ HIỆU: 003917-F
Leo?
Chờ đã. Làm sao mà...
Đây là một phép màu.
Nhưng không chỉ có thế thôi đâu.
Vera...
có người này mà em cần phải gặp đấy.
Bác sẽ quay lại ngay.
Chào con yêu.
Nghe này,
mẹ biết là con không quen mẹ,
nhưng mẹ thề là mẹ hiểu rất rõ về con.
Mẹ đã tìm kiếm con...
lâu lắm rồi.
HAI TUẦN SAU
Chậm lại nào, ngốc à.
Đừng uống hết chỉ trong một ngụm chứ.
Cậu muốn ra ngoài sân chơi không?
Con đi được không ạ?
Dĩ nhiên là được rồi.
Chơi vui nhé.
Thằng bé thế nào rồi?
Ổn đến mức đáng kinh ngạc...
đối với một đứa bé phải trải qua
ngần ấy chuyện như nó.
Chúng tôi đã đến chỗ chuyên gia tâm lý.
Sẽ là một hành trình rất dài đấy.
Phải mất một ít thời gian.
Hoặc có lẽ là
thêm vài ly Shirley Temples nữa.
Còn cô thì sao?
Nói thật thì...
Tôi đang hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Cậu biết đấy, tớ có thể nhìn thấy
ảnh phản chiếu dưới bàn...
là cậu đang nhìn tớ chằm chằm.
Cậu định làm thế suốt à?
Nếu cậu may mắn.
Còn điện thoại di động thì sao?
Tôi đoán là anh còn chả cần
phải sạc, đúng chứ?
Không đời nào. Tuyệt thật đấy.
Dù cho em có đọc bao nhiêu lần,
em cũng không thể tin nổi.
MỘT CẢNH SÁT ARIZONA ĐẦU THÚ
TỘI PHÓNG HỎA VÀ GIẾT NGƯỜI
Điều quan trọng là giờ đây
anh ta đã đầu thú,
và chúng ta đã làm xong nhiệm vụ.
Có lẽ giờ đây em bước tiếp được rồi.
Đi đâu?
Colorado.
Gì cơ?
Chuyện này...
Anh biết không phải là Alaska,
nhưng nơi này cũng rất đẹp.
Và giờ thì anh đã được xóa tội,
anh được chuyển đến bộ phận
chống ma túy ở Denver.
Em và Amy có thể đi cùng anh.
Cả Nadia nữa, nếu nó muốn.
Chúng ta có thể tìm một ngôi nhà,
em có thể làm việc tiếp nếu muốn.
Chúng ta có thể bắt đầu
một cuộc đời mới cùng nhau.
Nghe có ổn không?
Không.
Quá tuyệt luôn ấy chứ.
Này, bóng của anh là từ 9 tới 15 mà.
Anh nói gì thế?
Của tôi là từ 1 đến 7.
Với lại anh đánh hỏng rồi.
Đưa bóng trắng cho tôi.
Anh muốn đến lấy quả bóng trắng sao?
Anh nhận ra là giờ
tôi đi được rồi, đúng chứ?
Chuyện đó thì giải quyết được mà.
Được thôi. Cứ giữ bóng trắng đi.
Tôi thật sự rất tự hào
về tất cả mọi người.
Chúng ta đã cố gắng hết sức và
thực hiện một sự hy sinh tối thượng...
để ngăn chặn một Phong Ấn khác bị phá.
- Ừ, chúng ta quá ngầu luôn.
- Cô nói đúng rồi.
Câu hỏi là tiếp theo chúng ta sẽ làm gì đây?
Tôi nghĩ là mình sẽ tập trung vào việc làm mẹ.
Ừ. Tôi sẽ không nói là
cô không nên làm thế.
Chúa cũng biết là cô xứng đáng
có được điều đó, Vera.
Nhưng?
Nhưng chúng ta vẫn còn sức mạnh.
Thì sao? Không phải chúng sẽ
dần dần biết mất sao?
Eliza bảo sức mạnh sẽ không biến mất...
cho đến khi chúng ta thật sự hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng vấn đề là...
chúng ta là nhóm Sứ Giả thứ 7.
Và tôi cứ có cảm giác rằng
chúng ta vẫn còn việc phải làm.
Nghe này, tôi...
Tôi biết cả anh và tôi
đều không quý mến gì hắn.
Nhưng khi tôi ở sân bay,
Ác Quỷ đã nói với tôi một điều
mà tôi không thể quên được.
Hắn đã nói gì?
Rằng Michael là Tổng Lãnh Thiên Thần.
Tôi không nói là tôi hoàn toàn tin hắn.
Tôi thậm chí còn không biết
nghĩa của từ đó là gì...
Tổng Lãnh Thiên Thần...
là chiến binh hùng mạnh nhất của Chúa.
Có lẽ chúng ta vẫn còn sức mạnh
là để bảo vệ con trai cô.
Bảo vệ thằng bé khỏi thứ gì?
Kẻ Phản Chúa.
Kẻ Phản Chúa là một người
được che giấu trong bóng đêm...
có thể làm những điều mà
Ác Quỷ không thể làm được.
Chính xác là làm gì?
Hủy diệt Tổng Lãnh Thiên Thần.
Giờ nghe này.
Có thể tôi đã lầm về chuyện này.
Tôi thật sự hy vọng rằng mình đã đoán sai.
Nhưng tôi nghĩ Amy chính là Kẻ Phản Chúa.
Gì cơ?
Con bé đã chỉ cho tôi xem Hồ Lửa.
Đó chính là điều được viết...
- trong lời tiên tri.
- Chuyện này thật điên rồ!
Chúng không phải ác quỷ.
Cũng không phải là chiến binh.
Chúng chỉ là trẻ con thôi.
Cao hơn nữa nào!
Vậy nên, tôi xin lỗi.
Nhưng chắc lời tiên tri đã sai lầm rồi.
Ừ.
Ừ, cô nói đúng.
Chúa đã cứu rỗi chúng ta.
Tại sao bây giờ Người lại phải
thử thách chúng ta lần nữa chứ?
Bóng của con đây, con gái.
Cảm ơn Cha.
.:: HẾT ::.
.:: Cảm Ơn Các Bạn Đã Đồng Hành Cùng Subteam Trong Suốt Thời Gian Qua ::.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam