Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Nếu anh yêu em,
anh sẽ nói cho em biết
anh đang gặp chuyện gì.
Dấu con bé để nó được an toàn.
Tôi không đồng ý.
Harrison Wells là Reverse-Flash.
15 năm trước đây,
Harrison và tôi là cặp bài trùng.
Bọn tôi là
những nhà khoa học trẻ đầy hứa hẹn.
và rồi mọi thứ thay đổi
sau cái chết của Tess.
- Anh là ai?
- Tên ta là Eobard Thawne.
Vào năm 2020,
ông và vợ ông
đã khởi động thành công máy gia tôc hạt
đã làm thay đổi lịch sử nền khoa học.
Để có thể trở về
ta cần nó xảy ra sớm hơn.
Sau ngày hôm đó,
Harrison Wells đã trở thành
một người hoàn toàn khác.
Tôi đang càng ngày càng nhanh hơn,
và tôi tự hỏi liệu có phải là vì
có gì đó đang đuổi theo tôi không.
Tôi biết thứ đang theo đuổi tôi là gì.
Là quá khứ của tôi.
Nó đang ngày càng gần hơn,
tới nhanh như tôi vậy,
Tôi không thể làm gì
ngoài cảm giác
quá khứ của tôi
đã gần như bắt kịp tôi rồi.
Barry đâu rồi?
Cậu ta sẽ về ngay.
Tôi vừa sai cậu ta đi mua...
Pizza !
- Gì cơ?
- Từ Coast City á?
Ngon nhất vùng phía Tây đó.
Sao tôi không nghĩ ra
cái này lúc trước nhỉ?
Đến với papa nào.
Caitlin?
Tôi không đói.
Okay, sáu tháng điều tra Harrison Wells
không đi tới đâu cả,
nên chúng ta sẽ quay trở lại từ đầu
để xem có thể tìm ra điều gì.
Thế nghĩa là sao?
Là đi phượt đó anh zai.
Joe và Cisco sẽ đi đến Starling City.
Starling City?
Để làm gì?
Để điều tra vụ tai nạn xe hơi
của Dr. Wells và Tess Morgan 15 năm trước,
Tôi-tôi không hiểu.
Tại sao vậy?
Dr.McGee nói rằng sau vụ tai nạn,
ông ta trở nên hết sức khác lạ.
Như là một người khác hoàn toàn ấy.
Bởi vì tình yêu của cuộc đời ông ấy đã mất sao?
Tất cả mọi người đều có thể hiểu
nỗi đau có thể thay đổi
con người thế nào mà.
Caitlin, chúng tôi tin rằng
Dr. Wells là Reverse-Flash
kẻ đã giết mẹ của Barry,
và có thể ông ta cũng đã
làm điều tương tự với Tess Morgan.
Chúng ta phải điều tra
mọi thứ có thể về đêm hôm đó.
Xem nó dẫn tới đâu.
Ồ, ừm, cô có thể
bao che cho tôi với Dr. Wells không?
Ý cậu là nói dối á?
Phải.
Tôi cần đi hít thở một chút.
Này, Caitlin...
Có vẻ như Caitlin không theo chúng ta rồi.
Không, cô ấy theo chúng ta.
Cháu sẽ nói chuyện với cô ấy.
Anh muốn chúng tôi làm gì ở đây?
Làm việc như bình thường
trong khi bọn tôi đi vắng.
Hiểu rồi.
Cháu muốn chúc chú may mắn,
nhưng cháu cũng sợ
điều chú có thể sẽ tìm thấy.
Sợ là điều tốt đấy.
Nó giúp chúng ta sống sót.
Mở cửa hộ tôi được không, Nina?
Nina?
Xin lỗi.
Đang mải làm công việc của mình.
Làm muộn hả?
Chỉ còn một việc nữa
trước khi tôi tẩu thoát.
Gặp cô vào ngày mai nhé.
Tạm biệt.
Giờ quay lại từ đầu nhé.
Đây là cô trên hình đúng không?
Nó trông giống tôi đấy.
Nhưng đó không phải tôi.
Tôi hôm qua về sớm.
Hỏi chồng tôi ý.
Cảnh quay thì không nói dối.
Còn chồng cô thì có thể.
Đấy không phải tôi mà.
Không vi phạm , chưa từng bị bắt,
thậm chí còn không bị phạt tốc độ,
và những người biết cô ta,
đồng nghiệp, hàng xóm,
đều nói cô ta là người tốt bụng, đàng hoàng,
người phụ nữ trung thực nhất
họ từng gặp.
Trừ khi cô ta tỉnh dậy vào buổi sáng
và bỗng dưng quyết định
trở thành tội phạm...
Hay có thể cậu nên tìm một tên meta-human.
Được rồi.
Kẻ có thể kiếm soát được tâm trí người khác.
Ép họ trở thành kẻ trộm.
Liệu có thể không?
Đấy thật sự là câu hỏi à?
Chào, Barry.
Anh có thấy bố em đâu không?
Đại úy Singh nói ông ấy xin nghỉ mấy ngày,
và ông ấy không về nhà.
Anh không hỏi.
Chắc là ông ấy
xin nghỉ phép vài ngài.
anh đoán là cha nào con nấy.
Anh xin lỗi.
Khi nào thì em về nhà?
Khi nó bắt đầu lại có cảm giác là nhà.
Cậu tốt hơn là nên cầu cho
Joe và Cisco
tìm thấy điều gì đó về Wells
từ vụ tai nạn, Barry ạ,
vì tôi sẽ thôi nói dối Iris.
Về tất cả mọi chuyện.
Được rồi.
Tôi mới được thừa hưởng
cả bộ sưu tập.
Đẹp lắm.
Chờ tôi lấy kính hiển vi của mình.
Tất nhiên rồi.
911. Đường dây khẩn cấp.
Đây là Dominic tại Abbott Jewelers.
Tôi gặp một tên đang
cố bán số kim cương bị đánh cắp.
Chào buổi sáng.
Này,...chúng ta nói về
chuyện tối qua được chứ?
Chẳng có gì để nói cả.
Thực ra là có đấy, Caitlin,
Tôi biết là sau mọi việc
Dr. Wells đã làm cho chúng ta,
nó thật khó cho cô chấp nhận việc này,
nhưng tôi cần cô
nhìn vào sự thật.
Sự thật?
Sự thật là ông ấy đã cứu anh vô số lần.
Tôi biết. Nhưng nếu tôi đúng về...
Nếu, Barry à, nếu thôi.
Và trước khi tôi có thể
tin bất kì điều gì,
Tôi cần phải thấy bằng chứng.
Bằng chứng?
Bằng chứng cho cái gì?
Chúng ta có thể đang có
một vụ về meta-human.
Chúng tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ mà Barry.
Cô có nghe tin gì từ Cisco không?
Cậu ta vẫn chưa đến.
Cậu ấy đi giúp anh trai Dante của mình.
Có thể cậu ấy cần nghỉ vài ngày.
À được rồi.
May quá.
Eddie.
Này, tôi nhận được cuộc gọi
về một tên đang bán số kim cương
bị đánh cắp từ ngân hàng tối qua.
Có thể là đồng bọn của ả thu ngân đó.
Hắn nhận ra tôi rồi.
Tôi cần sự giúp đỡ của Flash.
Tới ngay đây.
Ngươi không thể chạy thoát khỏi ta đâu.
Ta đâu cần phải thế.
Cái này mới.
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Kẻ thay đổi nhân dạng á?
Phải, tôi thật sự nhìn thấy
một người đàn ông trưởng thành,
giống như, b-biến hình thành
cô gái tuổi teen vậy.
Thật là thú vị.
Các nhà vật lý học ngày nay đánh giá
vấn đề biến đổi không hơn gì một học thuyết,
nhưng tôi đoán kẻ thay đổi nhân dạng
của cậu có thể là minh chứng cho nó.
Chờ đã, vậy hắn hay cô ta
hay gì cũng được.
Kẻ này thật sự có thể
biến thành người khác khi chạm vào ư?
Phải, có vẻ là như vậy.
Trong đó có cả cậu đó, cậu Allen.
Dr. Wells là đúng.
Nếu anh bị chạm vào
trong khi đang là Flash,
hắn sẽ biến thành anh,
chúng ta sẽ gặp nguy cơ hắn phơi bày ra
rằng Barry Allen là
người đằng sau chiếu mặt nạ.
Vì lúc này chúng ta không biết
liệu tên thay đổi nhân dạng
có hấp thụ hơn không
hay là chỉ mỗi đặc tính vật lý thôi.
Như là hắn có thể copy tốc độ của tôi á?
Chuyện thế thì tệ lắm.
Hiểu rồi,
Không chạm vào tên meta-human.
Vậy chúng ta tìm kẻ
có thể biến thành bất cứ ai thế nào?
Như bất kì vấn đề nào,
chúng ta chỉ cần
trở về điểm bắt đầu.
Trong trường hợp này,
là tìm kẻ đầu tiên
mà tên thay đổi nhân dạng biến thành
khi hắn phát hiện ra
sức mạnh của mình.
Ông có thể tìm trong
hồ sơ CCPD
các vụ thủ phạm bào chữa mình vô tội,
cho dù họ đã bị camera quay được
là đã phạm tội?
Cậu giỏi lắm, Barry Allen.
Cậu rất giỏi đấy.
Nhìn này.
Nhiều vụ án theo kiểu này
tất cả bắt đầu một tháng
sau vụ nổ máy gia tốc hạt.
Và vụ đầu tiên là?
Jacob Fisher.
Một nhân viên giao dịch tại Federal Credit Union.
Khai rằng anh ta vô tội và
đã bị vu oan bởi người bạn thân,
tên là Hannibal Bates.
Tôi sẽ đưa cái này cho CCPD,
xem họ có thể
lần ra dấu hắn không.
Tốt lắm.
Cảm ơn ông, Dr. Wells.
Luôn ở đây để giúp mà Barry.
Nó đây.
Đây là tất cả những gì anh có à?
Đây là một vụ đơn giản và rõ ràng mà, Thanh Tra.
Harrison Wells, Tess Morgan
đang đi chơi về,
nổ lốp, Wells mất lái,
Và,... đáng buồn là
Tess đã chết trên hiện trường.
Không thể có gì tội lỗi ở đây cả.
Vậy...2 người đang tìm kiếm điều gì?
Chúng tôi cũng chưa chắc chắn nữa.
Anh lặn lội đến từ Central City
mà không biết
mình đang tìm gì ư?
Chỉ là theo linh cảm thôi.
Ông có thể đưa chúng tôi
đến chỗ tai nạn không?
Nó đã 15 năm rồi.
Tôi nghĩ là bức ảnh sẽ giúp ích hơn.
Tuy nhiên, bọn tôi vẫn mong được tới quan sát.
Muốn thế cũng được.
Đại Úy, con cần lời khai của nhân chứng
cho vụ Joshua Brown.
ừm rồi, như bố đã bảo, cuối ngày nhé.
Xin thứ, Thanh Tra West, Cisco Ramon,
đây là luật sư quận Laurel Lance.
Họ hàng à?
Con gái.
Chào đằng đó.
Cậu làm việc ở S.T.A.R. Labs
cùng với Barry Allen phải không?
Đúng vậy.
Tôi có thể nói chuyện riêng
ít phút được không?
Chắc chắn rồi.
Vậy... cậu Allen thế nào?
Không bị ảnh hưởng gì
sau vụ bị sét đánh đấy chứ.
Không sao.
Sao cô biết Barry?
2 người là bạn hay gì vậy?
Cũng không hẳn.
Bọn tôi gặp đợt
cậu ta tới Starling City lần trước
để ghé thăm bạn bè tôi.
John Diggle, Felicity Smoak,
và Oliver Queen.
Ba người không có điểm gì chung cả.
Theo tôi biết là vậy.
Cisco, tôi biết Barry là Flash,
và Oliver là Arrow.
Sao cô biết chuyện đó?
Bởi vì tôi là Black Canary.
- Đừng đùa nữa.
- Thật mà.
Cô thôi ngay đi.
Không đâu.
Được rồi, được rồi.
Bình tĩnh đi.
Tôi yêu cô.
Ý tôi là tôi thích cái cách
cô đập mấy tên tội phạm đó.
Chờ đã.
Tại sao cô lại nói với tôi điều này?
Bởi vì tôi cần vài chuyên môn kĩ thuật.
Tôi đang sử dụng thiết bị siêu âm của em gái.
Tôi hy vọng là cậu có thể giúp...
thay đổi nó.
Được. Tôi nghĩ là tôi có vài ý tưởng đấy.
Tuyệt.
Gì v...
Giờ anh theo dỗi tôi à?
Caitlin, cô đang định làm gì
tại nhà của Wells?
Tôi định nói chuyện với ông ấy và
tự tìm câu trả lời cho mình.
Cô không thể nói chuyện với ông ta được.
Vậy tôi chỉ đứng yên
và chứng kiến các người
hủy hoại cuộc đời của ông ấy sao?
Hủy hoại cuộc đời tôi sao?
Cô nói "cuộc đời cô" là sao?
9 tháng anh nằm hôn mê
là thời điểm tồi tệ nhất đời tôi.
Tôi bị mất danh tiếng, mất hôn phu,
và trải qua tất cả chuyện đó,
Harrison Wells đã ở bên tôi.
Ông ấy nói mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Nếu Dr. Wells là người mà anh nói,
tất cả mọi việc tôi làm kể từ giây phút
tôi bước chân vào STAR Labs
đã là một sai lầm.
Caitlin.
Nếu tôi đúng mọi chuyện,
và cô nói cho ông ta biết
chuyện gì đang diễn ra,
Tôi sẽ không bao giờ
có thể đưa bố tôi ra khỏi tù.
Barry.
Nếu không phải vì tôi,
hãy làm vì ông ấy.
Tôi không thể tin là anh
lại lấy bố anh ra.
Thế là chơi xấu đó, Barry.
Chỉ đến khi Joe và Cisco trở lại thôi.
Làm ơn.
Hóa ra Hannibal Bates đã
vắng mặt cả năm trời.
Chỉ còn lại mỗi bà của hắn.
Bà ấy rút lại đơn báo mất tích
vài ngày sau khi Jacob Fisher bị bắt.
Có lẽ chúng ta có thể hỏi bà ta vài câu.
Kiểu như tại sao mọi người trong gia đình
nghĩ rằng đặt tên là Hannibal
không có nghĩa là hắn sẽ lớn lên
để trở thành tội phạm à?
Gần đây bà có nghe tin gì về cháu bà, Hannibal không,
bà Bates?
Gần đây á?
Không. Sao anh lại hỏi vậy?
Xin mời ngồi.
Vì bà đã viết đơn báo mất tích
hơn một năm trước.
Ồ phải rồi, tôi có viết.
Anh phải thứ lỗi cho tôi, Thanh Tra à.
Trí nhớ của tôi không còn như trước nữa.
Tất nhiên rồi.
cũng như cách ứng xử của tôi nữa.
Tôi có thể lấy gì cho 2 anh?
Cà phê, trà?
Không sao đâu, thưa bà.
Ôi làm ơn.
Nó chỉ mất ít phút thôi.
Thật vui khi có khách ghé chơi.
Cà phê cũng được ạ.
Cảm ơn bà.
Thưa bà, bà có bức ảnh nào
của Hannibal gần đây không?
Thưa bà?
Bà ta biến mất rồi.
Tôi ra đằng trước.
Này bọn tôi tìm được Bates rồi.
Hắn giả mạo bà ngoại mình.
Barry, đừng để hắn chạm vào cậu.
Hay để hắn nhìn thấy anh dùng siêu tốc độ.
Vậy thì tôi bắt hắn kiểu gì?
Theo cách cổ điển thôi.
Chạy như người bình thường.
Được rồi, được rồi.
Ôi trời.
Anh muốn chúng tôi làm gì hả, Thawne?
Chết đi.
Barry, gọi 911.
Anh muốn chúng tôi làm gì hả, Thawne?
Chết đi.
Tôi biết chuyện này như nào, Cecile.
Nó giống như là một thanh tra của anh
đã bắn 2 sĩ quan,
cả 2 giờ đều đang
chiến đấu với sự sống của mình.
Đấy không phải là chuyện đã xảy ra.
David, tôi là luật sư quận.
Tôi không thể lờ đi cái tôi vừa thấy
vì anh muốn tôi làm thế cả.
Chúng ta đều biết có những chuyện
xảy ra trong thành phố này
không thể giải thích được.
Thôi nào, David.
Khi nào anh cho tôi xem điều gì
không thể chối cãi,
thì điều tốt nhất tôi có thể làm
là hứa anh ta sẽ
không phải vào Iron Heights.
Cậu có cách lý giải nào về việc này không, Allen?
Tôi đang tìm đây.
- Barry.
- Iris.
Có chuyện gì vậy?
Mọi người ở CCPD đều nói
rằng Eddie đã bắn hai cảnh sát.
Sao lại có chuyện đó chứ?
Bọn anh vẫn chưa chắc chắn.
Anh không nghĩ là
anh ấy đã làm việc đó đấy chứ?
- Không, tất nhiên là không.
- Em cần gặp anh ấy.
Không được...
Em không thể gặp anh ấy hiểu không?
Họ sẽ không để em gặp đâu.
Nghe này...
Anh sẽ làm mọi điều có thể
để giúp anh ấy. Được chứ?
Anh rất xin lỗi.
Sẽ không sao đâu.
- Vâng.
- Anh hứa.
Được chứ?
Đây hẳn là nơi đó rồi.
Cisco, hãy xem chúng ta
có thể tìm được gì nào.
Cái gì vậy?
Máy dò tìm kim loại à?
Cơ bản là thế.
Thay vì dò vật thể kim loại,
Tôi đang dò mọi thứ
phát ra một làn sóng âm thanh bất thường.
Phải đó.
Anh tìm thấy nhóc này ở đâu vậy?
Đấy là một câu chuyện dài.
Hẳn là thú vị lắm khi có con gái
làm bên công tố quận.
Ừa, cũng thú vị lắm.
- Tôi cũng có một cô con gái.
- Làm cùng ngành luôn à?
Không, tôi không để nó
gần mấy việc vô nghĩa này.
Thông minh đó.
Bảo vệ quá mức ấy mà.
Hai người thân thiết chứ?
Bọn tôi không hay đồng quan điểm,
nhưng dù con bé giận tôi thế nào
hay tôi giận nó thế nào
thì vẫn có sự gắn kết mạnh mẽ.
Vì sao à?
2 người đang gặp phải giai đoạn khó khăn à?
Ừ, con bé,...
Nó dấu vài chuyện với tôi,
vài chuyện quan trọng,
Lừa dối tôi hàng tháng trời.
Thất khó để trở lại
sau chuyện như thế.
Mm. Con bé có nói lý do không?
Không phải là điều tôi có thể chấp nhận.
Đôi khi chúng ta nói dối vì tình yêu.
Đặc biệt là khi nó
xảy ra với gia đình, phải không?
- Joe!
- Gì thế?
Tôi nghĩ là chúng ta có gì đó rồi.
Tachyons.
Một chút về du hành thời gian.
Cậu chắc chứ?
Khá chắc luôn.
Tôi không bắn những sĩ quan đó.
Phải rồi, Đại Úy cũng
biện hộ cho vụ của anh.
Kết quả của kiếm tra khói súng.
Tay của Thanh Tra Thawne hoàn toàn
không có bari và antimony.
Tuy nhiên, không ai có thể giải thích
sao máy quay lại có cảnh
Thawne bắn từ súng của mình.
Nó chỉ trông giống
Thanh Tra Thawne thôi.
Anh Allen, đừng thế.
Không phải anh chỉ là giám định pháp y thôi à?
Không thể trách cô ta được.
Đoạn video rõ thế mà.
Không được.
Chúng ta phải thuyết phục cô ta.
Nhìn mới tin được, Barry ạ.
Họ sẽ đưa tôi đi thôi.
Được rồi, nghe này,
anh hãy đến S.T.A.R. Labs.
Họ sẽ cho anh điện thoại thể truy tìm.
- Tỗi sẽ liên lạc...
- Đừng.
Tôi chạy trốn bây giờ,
thì cảnh quay đó
sẽ thành vấn đề nhỏ nhất của tôi.
Tôi sẽ trở thành có tội.
Họ sẽ không để tôi ở lại đội nữa.
Nghe này, anh đã tự nói rồi đấy,
nếu chúng ta không tìm thấy
Hannibal Bates,
anh sẽ vào tù.
Vì tội ác anh không hề gây ra.
Tôi sẽ không để chuyện này xảy ra lần nữa.
Chuyện này không giống
của bố cậu, Barry ạ.
Eddie, nghe này.
Khi bố cậu bị bắt,
cậu mới chỉ là một đứa trẻ.
Cậu không thể làm được gì.
Nhưng giờ cậu không còn là trẻ con nữa.
Cậu là một nhà khoa học.
Cậu là Flash.
Cậu sẽ tìm Bates,
và minh oan cho tôi.
Nên hãy làm điều đó đi.
Được rồi.
Đưa tôi ra khỏi đây đúng cách nhé.
Anh hứa mà, Iris.
Giờ anh chỉ về để tắm và thay đồ
rồi anh sẽ trở về phòng thí nghiệm.
Anh thế là anh sẽ
đưa Eddie ra khỏi đó, được chứ?
Anh sẽ gọi em sau nhé.
Eddie? Cái quái gì thế?
Sao anh ra được vậy?
Đại Úy Singh đã nhờ giúp.
Có một thẩm phán đã
ký lệnh thả tôi ra.
Tôi vừa nói chuyện với Iris.
Sao anh không gọi cho cô ấy vậy?
Chờ chút.
Ta còn chẳng biết cô ta là ai.
Barry, là tôi đây.
Chào... cô.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra cách
ngăn tên thay đổi nhân dạng
biến đổi thành người khác rồi.
Thật sao?
Nếu tôi tạo ra 1 huyết thanh
sẽ chấm dứt phản ứng trùng hợp,
cơ bản là buộc phải trở về dạng ban đầu,
ngăn chặn việc hắn có thể sử dụng năng lực.
Cô có thể làm được sao?
- Vâng, tôi nghĩ là được.
- Đuợc rồi.
Anh sao vậy?
Không có gì.
Nghe này, về chuyện tồi qua,
Tôi không thể hình dung
nó khó khăn thế nào với anh.
Tôi biết là anh tuyệt vọng thế nào
khi giải quyết vụ mẹ anh bị sát hại.
Nhưng hãy chôn vùi lòng hận thù,
và chúng ta sẽ trở về S.T.A.R. Labs.
Tìm ra cách bắt tên Everyman này.
"Everyman?"
Biệt danh tệ quá à?
Không.
Không, tôi cũng thích nó đấy.
Tuyệt, Tôi cũng thế.
Chờ đã, Cisco.
Làm ơn nói cho tôi biết
đấy không phải cái tôi đang nghĩ.
Được rồi, nó chắc chắn là bàn tay rồi.
Tôi đã nghĩ nó là cái chân
nhưng bàn tay thì cũng tệ như vậy.
Ghê vãi.
Đây là bằng chứng đó, Cisco.
Tôi cần phải kiểm tra cho chắc.
Để tôi đi lấy đồ.
Tôi sẽ gọi thông báo.
Tôi không thể để anh làm thế.
Giờ tôi đang yêu cầu anh,
cảnh sát với cảnh sát,
giữ bí mật chuyện này.
Hãy quên những gì anh đã thấy đi.
- West, tôi không thể làm thế.
- Nghe này, Lance.
Nếu đây là người mà tôi nghĩ,
những ai biết về chuyện này
sẽ rơi vào nguy hiểm,
bao gồm cả con gái tôi.
Cũng giận như anh giận Laurel vậy,
Tôi không tin là anh sẽ
không làm gì để bảo vệ nó.
Gần xong rồi.
Chỉ cần cho nó quay một chút thôi.
Oh.
Phải rồi.
Máy quay.
Vậy...
huyết thanh mà cô đang làm,
là một giải pháp tạm thời,
hay nó sẽ lấy đi
sức mạnh của hắn vĩnh viễn?
Không vĩnh viễn.
Nhưng đủ lâu để chúng ta
có thể ngăn hắn.
Và nó sẽ trong bao lâu?
Không lâu lắm.
Chúng ta chỉ cần...
Anh đang làm gì vậy?
Điều mà tôi nghĩ
tôi phải làm...
từ rất lâu rồi.
Barry, uh...
Ôi Chúa ơi.
Xem ai tới này.
Phải rồi. Cô ấy.
Chào, em đã tìm anh ở khắp nơi.
Anh đây rồi.
Sao thế?
Em đang nghĩ, dù ai đang vu oan cho Eddie,
Nếu hắn cũng làm việc đó
lúc trước thì sao?
Em đã xem qua hồ sơ vụ án của CCPN
và trong 11 tháng qua, đã có sáu vụ án
mà những người phạm tội đều thề
rằng họ vô tội.
Không ai có tiền án,
tất cả trong số họ
đều có chứng cơ ngoại phạm.
- Rồi sao.
- Nên...
em đã hack vào tài khoản CCPD của bố,
và xem cảnh quay
Eddie bắn cảnh sát.
- Nhìn này.
- Anh muốn chúng tôi làm gì, Thawne?
Chết đi.
Cô sao vậy?
Huh? Không có gì.
Tôi có làm gì đâu.
Anh không biết.
Trông khá thuyết phục với anh.
Nhìn lại xem.
Eddie không thuận tay trái.
Eddie đã bị vu oan,
và chúng ta cần tìm ra
ai là kẻ đằng sau đó.
Và tin em đi,
khi em đã động tay vào,
chúng sẽ...
Ôi Chúa ơi.
Ông đã làm cái gì vậy?
Quan sát của cô về kẻ bắn là mấu chốt, Cô West.
Hắn chắc chắn thuận tay trái.
Như tên này.
Barry của chúng ta...thuận tay phải.
Tôi biết mà.
- Đừng bận tâm.
- Vậy đây là hắn,
Chắc chắn rồi.
Tôi cần phải giao hắn cho cảnh sát.
Nếu họ có thể thấy hắn có thể làm gì,
thì có thể họ sẽ thả Eddie.
Có lẽ tốt hơn là nếu Dr. Snow và tôi xử lý.
2 người sẽ làm gì?
Không, không, không, không.
Tôi sẽ đưa hắn đi.
Tất nhiên.
Ít nhất hãy để tôi giúp cô.
Có một phóng viên tại chỗ làm
có giữ dữ liệu
về các chuyện thế này.
Cô biết đấy, tất cả các sự kiện
không thể lý giải trong thành phố.
Tên này...
chắc chắn nằm trong dữ liệu đó.
Dữ liệu đó hẳn là sẽ lớn lắm.
Cô biết còn ai trong dữ liệu đó không?
Người Rực Cháy.
Ồ thật sao?
Có gì về anh ta?
Tôi nghĩ anh ta chỉ là truyền thuyết thôi.
Cứu cháu! cứu cháu với.
- Ôi, không.
- Ai đó, làm ơn cứu cháu!
Cứu! Cứu!
2 cô xấu xa này bắt cóc cháu!
- Có chuyện gì ở đây vậy?
- Giúp cháu!
Cháu cần giúp!
Những người này bắt cóc cháu!
Bọn tôi không bắt cóc con bé.
- Không phải.
- Iris, lái đi.
- Tôi không thể.
- Gọi cảnh sát đi.
Đừng, đừng.
Nó nguy hiểm lắm.
Đừng!
Cháu chạy đi đâu vậy?
Oh, Barry.
Thật sao?
Sao cô lại tát tôi?
Bởi vì anh đang bất tỉnh.
Ngửi muối cũng được mà.
xin lỗ. Anh không sao chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Chờ đã, Caitlin.
Bates, hắn đã ở đây.
Tôi biết rồi.
Được rồi, Đi thôi.
Anh chắc là không cần tôi
giúp gì nữa chứ, Thanh Tra?
Anh đã giúp quá nhiều rồi.
Cám ơn vì mọi chuyện, Đại Úy.
Tôi phải cảm ơn anh vì đã đưa tôi
ra khỏi văn phòng một ngày mới phải.
Kí giấy tờ, xem ngân sách,
làm ngập đầu.
Mừng là đã được đổi gió.
Tôi vẫn có thể là Thanh Tra nếu muốn,
nhưng, anh biết đấy,
cơ thể không cho phép nữa rồi.
Anh sẽ làm gì khi có bệnh tim chứ?
Tôi nghĩ có vài điều có thể
làm nó khỏe hơn đấy.
Cisco.
Laurel, Chào.
Chúng tôi chuẩn bị
về Central City đây.
Cậu có làm thứ đó cho tôi không?
Tôi nghĩ cái này
sẽ làm được trò đó.
Tôi đã nâng các thông số kĩ thuật lên.
Tăng gấp bốn lần phạm vi,
tăng gấp ba lần cộng hưởng.
Cô có thể gây ra
vài tổn thương nghiêm trọng với thứ này.
Tôi không thể tin là
cậu có thể làm nó nhanh vậy.
Tôi có luyện tập với
sóng âm gần đây.
Tôi nghĩ cô phải gọi nó là "Canary Cry".
Tôi thích đấy.
Cám ơn nhé.
Như đã hứa.
Cậu mà cho ai xem là tôi sẽ giết cậu.
Chỉ nói vậy thôi,
phải không?
Không.
Cisco? Ổn cả chứ?
Tôi ổn.
Vậy tên Hannibal Bates đã trở thành
một meta-human khá đấy. Xem này.
Tế bào của hắn có khả năng biến hóa
ở tốc độ cao.
Nên hắn có thể trở thành bất cứ ai.
Nên hắn có thể trông giông bất kì ai nữa.
Vì hắn không thể lấy kí ức
hay sức mạnh của cậu.
Bắt hắn. Chạm vào tên meta-human.
Chạm vào tên meta-human.
Và đề giúp điều đó,
Dr. Snow đã chế ra một giải pháp
bọn tôi tin sẽ ngăn chặn hắn ta.
Tôi đã làm ra một huyết thanh có thể tạo
một phản ứng vào các tế bào
quanh vỏ não hắn.
Lấy đi những tế bào
tích điện của hắn,
những ngày biến hình của hắn đã cháp dứt.
Wow, việc đó thật tuyệt.
Cảm ơn anh.
Không cần ôm
hay bất cứ điều gì như thế đâu.
Được thôi.
Oh, Barry.
Chúng ta nhận được
tín hiệu từ điện thoại của cậu.
Có vẻ như Hannibal Bates
đang ở sân bay.
Tới lúc trả đũa rồi.
Mọi người chắc là
hắn đang ở sân bay chứ?
Theo GPS trên điện thoại anh
thì hắn ở đó.
phải, nhưng...
hắn có thể là bất kì ai.
Tôi không thấy hắn.
Thấy rồi.
Hannibal Bates.
Tôi  nghĩ là cậu nhầm tôi với ai đó.
Chờ đã. Là tôi đây.
Làm ơn đừng đánh tôi.
Không giống anh hùng lắm nhỉ.
Đối xử với các cô gái
của ngươi như thế à?
Chà xem này.
Ta là Flash.
Ngươi có thể trông như ta...
nhưng không nhanh bằng đâu.
việc mô phỏng những người vô tội
của ngươi kết thúc rồi.
- Barry?
- Đây.
Người độc nhất vô nhị.
Thanh Tra Thawne đã được thả.
Tôi phải thừa nhận đây là
lĩnh vực mới với tôi.
Lĩnh vực mới với tất cả chúng ta mà.
Tôi không nghĩ là luật pháp
đã được chuẩn bị
để đối phó với loại tội phạm này.
Hy vọng là chúng ta
có thể ban hành sớm.
Thật khó tin là chúng ta
sống ở một thế giới
nơi những chuyện không tưởng
lại tồn tại.
May mắn cũng là nơi
mà Flash tồn tại.
Uh, nói về...
anh ấy để lại danh sách
tất cả những vụ trộm
có Hannibal Bates liên quan.
Danh sách dài đó.
Số người vô tội
cần được minh oan cũng nhiều như vậy.
Anh biết không,
tôi đã thấy Flash một lần đấy.
- Ồ thế á?
- Phải.
Tôi đang trên đường đến tòa án.
Anh ta vụt qua tôi. Nó chỉ..
Nó chỉ là vệt màu đỏ với luồng gió mạnh thôi.
Nhưng ngầu thật ý.
Iris.
Tất cả tội trạng
đã bị gạt bỏ.
Anh được tự do rồi.
Ôi cám ơn Chúa.
Iris...
Anh cần nói với em vài điều.
Anh biết không?
Nó có thể đợi đến khi chúng ta về nhà.
Em nói đúng.
Anh đã dấu vài chuyện với em,
và em đáng được biết sự thật.
Lý do anh hơi xa cách gần đây...
là vì anh đang làm việc với Flash.
Thả tôi ra khỏi đây.
Này, anh xinh zai.
Có muốn thả em ra không?
Làm như ai cũng ngu mà bị lừa ý.
Đã thấy rất nhiều người
mà người biến thành,
nhưng ngươi là ai, Hannibal Bates?
Ta...
Ta không nhớ.
Ta không thể nhớ được.
Chà, khóa cửa thôi.
Chúc mọi người ngủ ngon.
Còn chuyện Dr. Wells thì sao?
Theo tôi.
Tôi cần cho cô xem cái này.
Không thể tin được.
Caitlin, tôi chạy thử nghiệm DNA hai lần rồi.
Khớp nhau hoàn toàn.
Xác này là của Harrison Wells thật sự.
Nếu đây là Dr. Wells,
thì kẻ chúng ta làm việc
suốt thời gian qua là ai?
Dr. McGee nói sau vụ tai nạn,
Wells trở thành một người hoàn toàn khác.
Đó là bởi vì hắn là kẻ khác.
Dr. Wells.
Ông có việc gì à?
Không có gì.
Tôi tới để chúc mừng Thanh Tra Thawne.
Mừng là mọi việc đã thành công.
Phải. Một ngày quay cuồng cho cậu ta.
Yeah.
Quay cuồng với tất cả chúng ta nữa.
Thanh Tra à,
Đến Starling City vui chứ?
Không có nhiều thời gian để tham quan.
Tôi đang theo một vụ án.
Ông từng sống ở đó nhỉ.
Vâng.
Ông đã từng quay lại chưa?
Không.
Quá nhiều kỷ niệm về Tess.
Phải rồi. Xin lỗi.
Ông, Thanh Tra à,
là một trong số ít người hiểu
thật sự hiểu về nỗi mất mát như vậy.
Mẹ của Iris,
ông chưa bao giờ kể về bà ấy, đúng không?
Không.
Tôi chưa kể bao giờ.
Chưa à?
Ông và tôi, Thanh Tra ạ,
là thành viên của clb riêng biệt, tôi chắc vậy.
Ai là thành viên
đều phải trả giá quá đắt.
Có lẽ chúng ta thỉnh thoảng
nên đi uống với nhau.
Nói chuyện về nó.
Được.
Chúng ta nên làm thế.
Cậu đang làm gì thế?
Sau khi máy gia tốc phát nổ,
tôi đã xây dựng mô hình 3D của S.T.A.R. Labs
Để tôi có thể xác định chính xác
những gì gây ra sự cố này.
Vàc cậu chưa bao giờ chạy thử nó à?
Tất nhiền là tôi có.
Chỉ là chưa bao giờ có lý do
để xem mọi khu vực bên ngoài
của đường ống hoặc phần vỏ.
Đây là một tòa nhà lớn.
Rất nhiều căn phòng
cho Wells dấu điều gì đó.
Đó là gì?
Nó lẽ ra không ở đây.
Tôi nhận được nhiều
độ phóng xạ ở quanh đây.
Tachyons.
Ở đây.
Ôi Chúa ơi.
Mọi người.
Cái nồi gì đây?
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn