PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
.: Biên Dịch: SB Team :.
Sâu trong những dãy Vũ Di sơn,
có một cái giếng bí ẩn,
chứa đựng một thực thể
sức mạnh của khí được biết như Kim Tửu.
Chúa tể Pi, một tu sĩ cải đạo, biết rằng...
bất cứ ai kiểm soát được Kim Tửu có thể bất tử.
Thế nên ông ta theo đuổi
nó cùng các cuộc chém giết man rợ.
Những nhà sư bảo vệ nguồn khí qua hàng thế kỉ,
không đủ mạnh.
Nhưng thầy trụ trì, một người sống
trong hòa bình, đã chuẩn bị cho cuộc chiến.
Cặp sát thủ Song Sinh.
Họ đã có cả yếu tố bất ngờ
lẫn sức mạnh cần thiết để xóa sổ đội quân bóng tối.
Chúa tể Pi cuối cùng đã phải chịu khuất phục.
Đó đã là chuyện của 10 năm trước.
Bây giờ, truyền thuyết kể rằng
hồn ma của chúa tể Pi
vẫn còn đeo bám ở những dãy núi xa xôi đó,
lấy đi những nguồn khí từ
bất cứ nơi nào ông ta tìm thấy.
Họ nói rằng Phật tổ đang cười thế giới,
và tôi chắc chắn ngài ấy đang cười tôi.
Sau khi rời làng, tôi quyết định
trở về với những nhà sư.
Thử thách của tôi là tìm thấy sự bình yên,
đánh thức khí của tôi trở lại
và chuộc tội.
Có lẽ Kim Tửu ở Vũ Di sơn
có thể giúp tôi xây dựng một tương lai mới.
Chúa biết là tôi cần điều đó.
Nhưng dù ta có cố gắng
để quá khứ lại phía sau thế nào,
thì cuối cùng,
nó cũng sẽ tìm đến ta.
Dù ngươi là ai, ta cũng không
có làm chuyện gì liên quan đến ngươi.
Có đấy.
Ngươi đã giết anh trai ta, Sư Tử Bạc.
Lẽ ra ta nên nhận ra kiểu tóc ngu xuẩn đó.
Giết hắn.
Nhìn kìa.
Xem hắn đã làm gì với
con gái của ta.
Linh hồn quỉ dữ đó dã làm gì với con gái của tôi thế này?
Linh hồn của chúa tể Pi sẽ còn
giết bao nhiêu người nữa đây?
Ông...
Ông là người cai quản thị trấn này mà!
Đó là trách nhiệm của ông
khi bảo vệ con cái của chúng tôi!
Ông chủ Hồ, ông cũng không
bảo vệ con bé nữa.
Đúng là một cô gái xinh đẹp
bé nhỏ.
Đúng là phí.
Thời gian than khóc của
các người chấm dứt rồi.
Trở lại mỏ làm việc đi
trước khi bạc của ta thành bụi.
Được rồi, mọi người, trở lại
làm việc đi.
Nếu ta muốn ông chủ Hồ
hợp tác trong việc
bắt giữ tên yêu ma
hèn hạ này,
ta phải cho ông ấy thấy
sự tận tâm của chúng ta.
Ta nghe nói các ngươi nghĩ rằng
dụng cụ ta đưa không phù hợp hả.
Lũ khốn các ngươi chỉ biết
than vãn như chó.
Ngươi không nghĩ cái này
phù hợp cho công việc à?
Không nghĩ đây là dụng cụ
tốt à?
- Để xem nào!
- Không!
Còn ai ở đây nghĩ rằng
vật dụng này không đủ tốt?
Một tên thợ tồi đổ lỗi
cho dụng cụ của mình.
Tất cả công nhân mỏ các người
đều có hợp đồng với ta!
Khi các người ở trong khu mỏ này,
các người thuộc về ta.
Nếu thấy điều đó không thuyết phục,
ta sẽ chặt đầu 5 công nhân
làm việc chậm nhất hôm nay.
Này! Quay lại làm việc!
Quay lại làm việc ngay!
Lùi lại.
Các người còn đứng đây
làm gì hả?
Trở lại làm việc đi!
Tất cả các người!
Trở lại làm việc đi.
Tin tôi đi, đây không phải
là lúc.
Ngươi.
Ra ngoài với ta.
Ngay bây giờ!
Đi mau!
Tộc Bọ Cánh Cứng đang giết người
của ta!
Ta phải đứng lên chứ.
Chúng ta có thể không đủ vũ khí,
nhưng chúng tôi đã sẵn sàng rồi.
Tôi hỏi anh, Lý Cung,
khi nào chúng ta mới
đánh lại bọn khốn đó đây?
Chúng ta phải ráng chịu đựng
và chỉ hành động khi mọi việc ở đúng chỗ.
Kiên nhẫn là chìa khóa
để chiến thắng.
Anh đã bảo chúng tôi kiên nhẫn
mấy tháng rồi.
Và việc đó đi tới đâu chứ?
Cậu đang nghi ngờ sự lãnh đạo của tôi à?
Đi thôi, trễ rồi đấy.
Vậy, ai trong số các ngươi
phàn nàn tối nay hả?
Bước lên và thách đấu
đối thủ đi.
Tấn công ta từ trong
bóng tối ư?
Ông chủ Hồ sẽ thách đấu
bất kì các ngươi,
bước vào vòng tròn và đánh nhau
với ta vì danh dự đi.
Ta sẽ chấp tất cả các ngươi.
Ai trong số các ngươi muốn
đánh với ông chủ Hồ?
Lũ ngốc.
Cởi mặt nạ ra xem.
Ta đến đây để giết ông,
ông chủ Hồ.
Để ta cho ngươi biết
việc này sẽ kết thúc thế nào.
Ta từng bị treo cổ một lần.
Ta đã bị phục kích 2 lần.
Ta đã bị bắn 8 lần.
Ta đã bị ngựa kéo lê 15 lần.
Một con điếm ở Manchukuo
nổi máu ghen định thiến ta
trước khi ta cắt đầu nó
và tiếp tục làm chuyện đó.
Cần nhiều hơn một ý định để giết ta.
Các ngôi sao phải thẳng hàng.
Lũ chim phải bơi dưới nước.
Lũ cá phải bay trên trời,
trước khi ta chết.
Ngươi thấy đấy,
các ngươi đã bước vào
một cơn bão
của những đống phân voi.
Tấn công!
Không!
Dừng lại!
Hôm nay ngươi có thấy
can đảm không, Cung?
Cứ nhìn xuống giày của ngươi đi
không thì sẽ kết thúc
như thằng bạn tao đây.
Đi tiếp đi.
Sẽ có ngày, tôi dùng cái xẻng này
chặt đầu hắn.
Tiếp tục cúi mặt đi,
anh bạn.
Hắn đang thèm đánh nhau
hôm nay đấy.
Một cô gái nữa đã chết!
Họ lại tìm thấy một cô gái
gần làng!
Một cô gái đã chết!
Có chuyện gì ở đây thế?
Trở lại làm việc đi!
Trừ khi các ngươi muốn tham gia
cùng mấy người bạn đã chết!
Hồn ma chúa tể Pi lại
giết một cô gái nữa.
Tại sao các người không ngăn hắn lại?
Ta sẽ đánh ngươi gãy răng
nếu ta chưa làm việc đó!
Một cô gái đã chết và các ngươi
lại đe dọa bọn ta sao?
Ngươi dám nói chuyện với ta
như thế hả, con khỉ kia?
Lý Quảng! Lý Quảng!
Đừng bao giờ đặt tay
lên người ta lần nữa.
Trở lại làm việc đi,
tất cả các người.
Du Văn sẽ giải quyết chuyện
của ngươi sau.
Ngươi biết thế nào rồi đấy.
Các người đều biết qui tắc
và luật lệ ở đây.
Ta ghét cái hố này.
Cũng nhiều như ngươi vậy.
Làm việc đi!
Tôi không cần anh đứng ra
cho tôi.
Lần tới, hãy lo chuyện
của anh đi.
Lý Quảng, chú là em trai anh.
Nhưng chú cứ để cơn nóng giận
lấn át lí trí.
Trong khi anh chỉ biết đứng đó
mà không làm gì cả!
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Ông chủ Hồ, tôi cần phải nói chuyện
với ông về những cô gái bị giết.
Ông không thể làm gì sao?
Nếu ngươi muốn khiếu nại,
thì đi mà nói với trưởng làng.
Ông chủ Hồ, ông phải bảo vệ
cái làng này chứ!
Cung!
Xem ai cứu ngươi hôm nay kìa.
Đưa tên sâu bộ đáng thương
kiêu ngạo này ra khỏi mắt ta.
Lại đây.
Lại đây nào.
Mọi người đến đây hết đi.
Dân làng muốn có công lý.
Không chỉ cho những cô gái
đã bị giết,
bọn chúng còn giết công nhân nữa.
Hôm qua lại có 2 người bị giết.
Ta sẽ nói lại với
ông chủ Hồ.
Lời nói là chưa đủ, trưởng làng.
Ừ, ta hiểu.
Ta sẽ lo liệu việc này,
tin ta đi.
Cung, có lời đồn rằng
em trai cậu
sẽ thách đấu Du Văn
tối nay hả.
Ta đang lo cho sự an toàn
của cậu ta.
Lý Quảng có thể tự
lo cho bản thân nó.
Du Văn không phải dạng vừa đâu.
Nếu hắn đánh bại cậu ấy,
và ta ngờ là sẽ như vậy,
thì những công nhân
sẽ nói sao?
Đó là trận đấu vì danh dự,
trưởng thôn.
Dù kết quả thế nào,
bọn họ cũng sẽ chấp nhận.
Nếu anh có thể nói Lý Quảng
chịu xin lỗi,
và trừ một tuần lương...
Em trai tôi là một
chàng trai rất tự trọng.
Nó sẽ không bao giờ xin lỗi.
Vậy thì cứ mặc kệ họ.
Bố biết là con sợ.
Nhưng trưởng làng Trương
đã hứa với bố
là ông chủ Hồ và người
của ông ta
sẽ làm mọi cách để bắt hung thủ.
Nhưng nếu đó là hồn ma
của chúa tể Pi thì sao?
Làm sao họ bảo vệ chúng ta được?
Làm sao bố bảo vệ
nhà mình được?
Chuyện phi lí đó đến đây
là đủ rồi.
Có lẽ chính Hồ là kẻ đã ra tay,
bố có bao giờ nghĩ tới không?
Ta đều biết dục vọng tham lam
của hắn với những cô gái trẻ mà.
Ngây Thơ.
Bố sẽ điều tra cho ra lẽ,
bố hứa đấy.
Vâng.
Anh đi đâu thế?
Đến tửu quán.
Anh đến xem họ đánh nhau.
Ai cũng nói về nó.
Làm ơn đừng để cho
cậu ấy đánh nhau.
Nó đã quyết tâm rồi, Ah Ni.
Nó sẽ dằn vặt đến chết
nếu không đánh.
Ít ra cũng có người trong gia đình
chịu đứng ra.
Ngây Thơ!
Anh sẽ về trước nửa đêm.
Linh hồn ma quỉ, đừng đến đây.
Tên tôi là Lý Quảng.
Tôi đại diện cho những người
dân làng của Đại Lâm.
Hôm nay, một lính gác của ông đã
đối xử thô bạo
với một người bạn công nhân
của tôi
và phải được dạy dỗ
về cách cư xử.
Đúng vậy!
Nhưng hành động của ngươi xúc phạm
tất cả người trong tộc của ta!
Vì thế, ngươi phải đối đầu với Shou.
Võ sĩ, chuẩn bị đấu.
Cố lên, Lý Quảng!
Cố lên. Cố lên.
Đúng rồi.
Cố lên! Lý Quảng! Cố lên!
Coi chừng!
Cố lên!
Đúng rồi! Cậu thắng rồi!
Đúng là một chiến thắng đẹp.
Tôi không nhớ lần cuối công nhân mỏ
chúng ta thấy chiến thắng là khi anfo.
Nó sẽ không phải là lần cuối!
Đã đến lúc ta đứng lên
chống lại bọn chúng!
Đứng lên! Đúng vậy!
Đúng vậy.
Phải không anh Cung?
Đúng rồi, thêm 2 bình nữa.
Được rồi, mọi người, đủ cho
tối nay rồi.
Đến lúc về nhà với vợ con rồi.
Cung, lại là anh, Lý Cung,
phá hỏng mọi cuộc vui.
Đi thôi.
Ta phải đi làm vào
buổi sáng đó.
Cung vẫn như xưa.
Đó...
Còn ai khác?
Lần sau nhé.
Được rồi, uống chút đi.
Ra khỏi đây thôi.
Chúc mừng em, em xứng đáng
có được chiến thắng.
Nhưng cẩn thận đấy,
bọn chúng sẽ tìm cách trả thù.
Chúng ta có thể đánh bại chúng,
cả anh và em.
Lý Quảng.
Anh không thể chạy trốn
quá khứ mãi, Cung à.
Em say rồi.
Về nhà đi.
Đi ngủ đi.
Lý Quảng. Lý Quảng.
Anh không sao chứ?
Này?
Đợi đã! Tôi sẽ gọi người tới.
Giúp tôi một tay,
nhanh lên nào.
Chào buổi sáng, Bing.
À, bộ cánh cứng.
Loại cháu thích nhất đấy.
Cháu thích nhất à?
Hồi bé ông cũng thích nó lắm.
Thật sao?
Ừ, lâu lắm rồi.
Nhưng các cháu phải nhớ
một điều quan trọng hơn.
- Cái gì vậy ạ?
- Khí.
Khí là năng lượng bao quanh
tất cả chúng ta.
Và có khi nào cháu thấy nó không?
Không,
nhưng đó là thứ mang lại
sức mạnh cho niềm tin.
Chuyện gì thế?
Cái gì vậy?
Lại đây.
Nhìn xem tụi con tìm thấy
cái gì ở sông nè.
Không, không, không.
Câu trả lời là không.
Hắn có thể là tội phạm,
có thể là sát thủ, hoặc tệ hơn.
Hắn phải đi.
Nhưng bố à, anh ta không thể
làm được gì.
Nếu chuyển đi chỗ khác,
anh ta có thể chết đấy.
Ừm, lẽ ra con nên nghĩ về
chuyện đó
trước khi đưa hắn ta
vào nhà mình chứ.
Nhưng, bố à.
Có thể nào là anh ta không?
Có thể.
Nhưng với những vết thương đó,
chắc là hắn đang gặp rắc rối.
Và ta không cần cần phải
gánh thêm đâu.
Sao, em theo phe con luôn à?
Em chưa nói gì cả.
Ừm, em không cần phải nói.
Tội nghiệp cho đàn ông mà sống
trong nhà toàn phụ nữ.
Được rồi, nhưng nếu có rắc rối
thì hắn phải đi ngay, hiểu không?
Đứng dậy.
Cả bộ tộc Bọ Cánh Cứng
bị xỉ nhục
bởi màn trình diễn tệ hại
của ngươi tối qua.
Các ngươi cần phải học cách
ép bọn gián đó quì dưới chân.
Ta về rồi đây.
Lại đây, để ta ngửi mùi hoa hồng
của các em nào.
Có ai thấy Lý Quảng không?
Không, nhưng chúng ta có thể
nhờ cái lưng khỏe mạnh của cậu ấy.
Cung!
Chuyện gì thế?
Cái gì thế này?
Để tôi xem nào.
Nhìn xem.
Anh thấy cái gì không?
Một hành lang song song.
Khá đẹp.
Cung!
Cái hang này có đầy bạc!
Nhìn xem!
Vậy thì ta phải trở lại và
khám phá nó.
Từ giờ, chúng ta sẽ giữ nó
cho riêng mình, được không?
Quay lại và lấp nó đi thôi.
Đi nào.
Họ trở lại kìa, lùi lại.
Việc này chỉ có chúng ta biết thôi,
được không?
Như một bí mật!
Được rồi, lấp nó đi trước khi
có người thấy nó.
Vâng, đại ca.
Không! Không!
Cô ta kia rồi, đừng hòng
chạy thoát.
Ra đây đi nào, dù cô đang
ở đâu.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Không sao đâu.
Anh được an toàn ở đây.
Đây.
Từ từ.
Tôi đang ở đâu?
Thôn Giang Tây, nằm phía ngoài của Đại Lâm.
Gần đền Vô Cực.
Rất ít người biết nơi này.
Có ai biết tôi ở đây không?
Chúng tôi đã rất cẩn thận
để không ai biết về anh.
Anh đang gặp rắc rối à?
Có lẽ vậy.
Chúng tôi biết anh là ai.
Huyền thoại của anh còn
đi trước cả anh, Thợ rèn.
Họ gọi anh là "Người đàn ông
có nắm đấm sắt."
Đây là con gái một của tôi,
Ngây Thơ.
Tên tôi là Lý Cung.
Và đó là vợ tôi, Ah Ni.
Tên tôi là Thaddeus.
Anh chiến đấu vì
người tốt chứ?
Đó là những gì tôi làm
trong quá khứ,
còn những điều tôi làm ở tương lai
là hai chuyện khác nhau.
Tôi không còn ý chí
chiến đấu nữa.
Tôi đang có nhiệm vụ
tìm sự bình yên.
Ừm, vậy thì anh đến
nhầm nơi rồi.
Tôi phải đưa anh đến
một nơi an toàn hơn.
Ông chủ Hồ, người sở hữu
khu mỏ,
điều hành thị trấn này.
Ông ta là một người hung bạo.
Và nếu ông ta biết anh có tài,
ông ta có thể sẽ dùng nó
làm việc khác.
Ngây Thơ sẽ chăm sóc anh.
Mặc dù nó còn trẻ, nhưng
nó có tài chăm sóc.
Con bé và bạn nó đã cứu anh
ở dòng sông.
Tôi muốn cám ơn cô đã
cứu mạng tôi.
Anh đã sắp xếp cho Cha Pow và Bolo
đưa Thaddeus đến chỗ lò rèn cũ.
Bọn tôi sẽ lo liệu, đừng lo.
Vẫn chưa có ai thấy em tôi à?
Quá nhiều tiệc tùng,
tôi vẫn chưa thấy.
Và hãy cẩn thận.
Tai mắt ở khắp nơi đấy.
Trong lúc đó, tôi sẽ đi tìm
em trai mình.
Anh nhớ cẩn thận đấy.
Ai vậy?
Người thợ rèn cuối cùng.
Chắc là khách hàng đã
không hài lòng.
Từ giờ anh có thể nghỉ ngơi
ở đây.
Có nước và chút thức ăn.
Lý Cung nói là sẽ ghé thăm
anh sớm thôi.
Trong lúc đó, anh ấy muốn
anh xem qua những thứ này.
Khu mỏ bạc.
Có vẻ như mọi người trong thôn
đều làm việc ở đó.
Bất cứ ai còn đủ tay chân.
Còn người già và phụ nữ
thì giúp giữ làng, chăm sóc bọn trẻ.
Nhưng những ai cố tìm cách chạy trốn,
họ đều kết thúc bị treo cổ ở cuối làng.
Có thể chúng ta đến từ những nơi khác nhau,
nhưng chúng ta có nhiều điểm chung
hơn anh nghĩ đấy, Bolo.
Tôi thích đập đá.
Tôi biết mà, Cha Pow.
- Nó làm tôi thấy vui.
- Ừ.
Nhưng việc các cô gái chết
khiến tôi rất buồn.
Anh ta nói gì vậy?
Gần đây có nhiều người chết.
Phụ nữ trẻ.
Cơ thể họ khô quắt như
trái cây khô.
Người ta nói đó là do
một hồn ma.
Nhưng tôi biết đó chính là
hồn ma của chúa tể Pi.
Giống như họ bị hút hết...
khí.
Đúng rồi, đúng rồi, chơi với nhau đi.
Cười đi, vui vẻ đi.
Ta có 3 qui tắc và ta sẽ nói cho các em biết.
Đầu tiên,
nếu các em cắn ta, ta sẽ bẻ răng các em.
Nếu các em nói chuyện với ta, ta sẽ cắt lưỡi các em.
Nếu các em nhìn thằng đàn ông khác,
ta sẽ móc mắt các em.
Nhưng ngoài những điều đó,
ta sẽ cho các em ăn đồ ăn
ngon nhất và rượu ngon nhất,
và chúng ta sẽ có thời gian
vui vẻ.
Giờ, chơi với nhau đi.
Ông chủ Hồ.
Du Văn.
Mọi việc đã được lo liệu.
Hắn sẽ không gây rắc rối nữa.
Việc này thật điên rồ.
Chưa từng có ai xuống đó.
Ừm, ông chủ Hồ ra lệnh cho chúng ta
khám phá cái hang dưới đó.
Ông ta muốn kiểm tra
các tảng đá.
Đại ca, em có linh cảm xấu
về việc này.
- Lỡ có con rồng dưới đó thì sao?
- Tôi không thích rồng,
nên tôi sẽ dìm nó xuống nước
như con chuột.
Tôi cũng không thích chuột.
Chúng tôi phải giữ cho anh an toàn.
Để tôi xuống thay cho.
Tôi sẽ không kêu người khác làm
những việc mà tôi không làm.
Đi thôi.
Lý Quảng.
Anh xin lỗi, Lý Quảng.
Này! Bên đó! Trở lại
làm việc đi!
Chuyện gì thế Cung?
Em trai ngươi không cẩn thận à?
Tôi đã thề sẽ bảo vệ
gia đình mình,
kể cả em trai tôi.
Việc đó đã thất bại,
tôi không có lựa chọn nào ngoài
vinh danh nó và đòi lại công bằng.
Im ngay!
Với ngươi, hắn là gia đình.
Nhưng với ta, hắn chỉ là
một công nhân đã chết.
Và nếu có tên công nhân nào
muốn kiếm chuyện nữa,
thì sẽ có nhiều tai nạn hơn.
Làm quen với nó đi.
Cậu ta là một người tốt.
Một chàng trai có tự tôn.
Cậu ta đã thắng quang minh
chính đại.
Và giờ cậu ấy đã chết.
Việc này không bình thường.
Có thể nó là một tai nạn.
Không có dấu vết nào cả.
Lời ông nói chỉ là một
tên hèn nhát, Trương.
Đó là em trai tôi!
Nói với ông ta là tôi
sẽ không bỏ qua chuyện này.
Chúng ta không có quyền gì
để đòi hỏi, Cung.
Chúng ta cần phải tỉnh táo.
Ta không muốn cơn giận
của hắn trút hết lên...
Tôi đã luôn nhịn nhục
mà ngồi một chỗ
và làm những gì hắn nói,
chỉ cần không hại đến gia đình tôi.
Nhưng giờ thì sao?
Tôi biết, tôi biết.
Điều đó không đúng chút nào.
Nhưng tôi cảnh báo anh,
Hồ đang không vui vì anh
tập hợp người nổi dậy trong mỏ.
Cẩn thận đấy.
Vậy, anh Cung, cho tôi biết.
Những vật dụng này?
Câu chuyện của nó là gì?
Tôi hy vọng anh không xem tôi
là kẻ kiêu ngạo.
Nhưng tôi đã muốn anh cho
ý kiến về những thứ này.
Ừm, chúng được làm từ loại sắt
rẻ tiền nhất mà tôi từng thấy.
Và nếu mục tiêu là đào được
càng nhiều bạc càng tốt,
ra khỏi mỏ thì
anh sẽ không bao giờ
đạt đủ chỉ tiêu.
Vậy anh đã hiểu vấn đề
của chúng tôi.
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Tôi có thể trả anh rất nhiều bạc.
Không cần thiết.
Tôi đã đang nợ anh rồi.
Dù sao, anh cũng đã
cứu mạng tôi.
Đó là việc làm của con gái tôi.
Còn tôi? Tôi đã muốn
đuổi anh đi từ đầu.
Ừm, lòng hiếu khách thế là quá nhiều rồi.
Chúng tôi là những người
đang tuyệt vọng, Thaddeus.
Tôi cần phải giải phóng người dân
khỏi sự tàn ác này.
Và khi thời điểm đến,
người của tôi cần vũ khí
để bảo vệ họ.
Tôi biết anh là người làm ra
những vũ khí tốt nhất.
Anh sẽ làm cho chúng tôi chứ?
Anh Cung, với tất cả
sự kính trọng,
tôi đã làm nhiều vũ khí
để giết rất nhiều người.
Thậm chí đôi tay tôi cũng
trở thành vũ khí.
Tôi đang trên đường
đến với Phật.
Và chế tạo vũ khí không có
trên con đường đó.
Không phải Phật tổ bảo vệ
những kẻ yếu
và trừng phạt quỉ dữ sao?
Tôi sẽ sửa lại những dụng cụ
của anh, rồi sẽ lên đường.
Việc anh dùng chúng thế nào
là chuyện của anh.
Cô thật là tốt.
Không có gì.
Những vết băng này,
là cô băng cho tôi à?
Bố tôi lo việc thay băng cho anh.
Bố cô có vẻ là một người tốt.
Ông ấy rất tử tế và nhẹ nhàng.
Đôi khi tôi nghĩ ông ấy
quá nhân từ.
Tôi ước gì ông ấy
giống anh hơn.
Can đảm.
Mạnh mẽ.
Đừng nên so sánh nhân từ
và yếu ớt.
Đôi khi cần nhiều hơn lòng can đảm
để không đánh nhau, hơn là đánh nhau.
Bạn thân của tôi, Chow-Li,
đã bị giết,
rồi đến chú của tôi.
Mà bố tôi không làm gì cả.
Tôi chắc là ông ấy có
lý do riêng.
Phải có người làm gì đó chứ.
Chúng ta không thể cứ đợi
ông chủ Hồ làm gì đó.
Bọn ta, tộc Bọ Cánh Cứng,
thách đấu Lý Cung.
Tôi không có lý do gì
để đánh nhau với các người.
Nên tôi từ chối lời thách đấu.
Cung.
Con chó hèn nhát.
Tên hề.
Không đếm xỉa gì tới
dân làng dễ vậy sao,
gia đình của ngươi nữa,
ngươi quên về cái chết của
em trai ngươi rồi sao?
Biết sao không, lũ lính gác
nói rằng con gái ngươi là
một đóa hoa đấy.
Ta, Lý Cung,
dân làng Đại Lâm, chấp nhận
lời thách đấu của các người...
Đúng rồi! Đúng rồi!
Vì danh dự của em trai ta,
Lý Quảng.
Và đừng bao giờ, đừng bao giờ
nhắc tới con gái ta lần nữa.
Cung! Cẩn thận đấy!
Ta có thể đánh bại chúng,
cả anh và em.
Anh không thể chạy trốn
quá khứ mãi, Cung à.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Anh ấy thắng rồi! Ta thắng rồi!
Cha Pow!
Cha Pow, tôi cần cơ bắp
của anh trong này.
Tôi nghĩ là tôi phải ngồi đây
canh cửa.
Để cho nó canh cửa đi.
Vẻ đẹp của sắt nằm ở
khả năng thích nghi của nó.
Nó đưa ra kết quả nhanh chóng
và thay đổi mau lẹ.
Anh cũng khéo léo đấy, Cha Pow.
Sắt thép cũng cứng,
như tôi vậy.
Anh không phải là công nhân
bình thường.
Anh còn hơn thế nữa.
Những gì anh thể hiện tối qua
đã tố cáo anh.
Anh là người của tộc
Bọ Ngựa phải không?
Này Cung,
Tôi cũng không thích Hồ
nhiều như anh vậy,
nhưng tôi bị hắn kiểm soát.
Và anh đang bị chúng
nhắm đến sau lưng đấy.
Còn gì nữa không?
Hãy tiếp tục đại diện
cho những công nahan đi.
Và để tôi nói chuyện
nhượng bộ với Hồ.
Nhưng tôi báo trước,
đừng ép hắn.
Hồ có thể làm mọi việc
khó khăn cho cả tôi và anh.
Và gia đình của anh đấy.
Ông có thể nói chuyện với hắn,
nhưng tôi thì không.
Không với ông, hay với
bất kì ai.
Không còn nữa đâu.
Cung.
Ta không phải là kẻ thù,
Cung!
Đại ca.
Đại ca, anh phải đi xem
trận đấu tối nay.
Còn nhiều việc phải làm
ở đây lắm, Cha Pow.
Tối nay có chuyện gì
đặc biệt quá vậy?
Lý Cung sẽ thách đấu tên Hồ.
Ngu ngốc.
Cha Pow.
Sao đại ca?
Một món quà, cho anh đấy.
Vì sự căm chỉ của anh.
Cha Pow!
Cha Pow, đi thôi!
Lý Cung đang đợi đấy.
Đi nào.
Cám ơn anh.
Cái gì thế? Lại đây...
Đại ca!
Anh chảy máu rồi!
Hãy tìm cách băng nó lại,
khi chúng ta...
khi chúng ta đến đó.
Tất cả đều biết tôi là Lý Cung.
Ông chủ Hồ,
ông đã gây ra nhiều tội ác
với người dân
của làng Đại Lâm.
Thấy chết mà không cứu.
Đi ức hiếp dân lành và
giết người.
Tối nay, sự tàn bạo của ông
sẽ phải chấm dứt.
Tới đi!
Hạ gục hắn đi!
Bọn tôi chịu đựng đủ rồi!
Tôi,
Lý Cung, Làng Đại Lâm,
thách đấu tay tôi với anh.
Tôi chấp nhận lời thách đấu
thảm hại của Cung.
Chúng ta đấu.
Coi nào, Lý Cung! Giỏi!
Hãy bắt đầu trận đấu!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Giỏi!
Giỏi!
Không được mang dao
đến trận đấu kiếm.
Một trong các người đâm Lý Cung
trên đường đến đấu trường!
Các người lại phản bội bọn ta!
Có gì để nói không, BoIo?
Anh bước lên trước và thế chỗ
tên dòi bọ hạ đẳng này đi.
Còn ông, ông già!
Vẫn còn tinh thần chiến đấu sao?
Để tôi đấu.
Anh còn gì nữa?
Tôi có hắn.
Bắt giữ bọn phản tặc này.
Sáng mai treo cổ chúng
để cả làng có thể chứng kiến
sự hành hình chúng.
Còn ai muốn tham gia với chúng không?
Anh được nhập bọn với
một con chó mỏ rồi, da đen.
Tôi giống như con ếch bị treo.
Vô dụng.
Chưa từng nghĩ tôi sẽ nhớ
xiềng xích nước Mỹ.
Tôi khó mà chấp nhận
việc anh đến đây
chỉ đơn thuần là tình cờ, Thaddeus.
Tôi chỉ cố tìm đến đền Vô Cực để chuộc lỗi thôi.
Người ta nói ở đền có một con suối,
một loại giếng,
với một lượng khí lực tập trung.
Người ta gọi nó là Kim Tửu.
Người ta nói khí lực này có thể
giúp người ta trường sinh bất tử.
Tôi hả?
Tôi chỉ đang cố gầy dựng lại
linh hồn mình.
Trong các khu mỏ,
người ta tìm thấy một nguồn nước.
Hẳn là bên dưới ngôi đền.
Ho chưa từng muốn chỗ bạc.
Hắn muốn nguồn nước!
Trưởng làng Trương!
Tay tôi vẫn còn dùng được.
Trương, ông đã cứu mạng chúng tôi.
Cho tới giờ, ông và tôi đã là cộng sự
trong mọi chuyện ở làng này.
Nhưng đêm nay, ông đã thành bạn tôi.
Giá mà tôi có thể tỏ ra can đảm
bằng một phần của anh, Cung.
Nhưng khó mà trở thành một người
vĩ đại như anh, khi không có chân.
Giá mà tôi có thể
tham gia trận đấu của anh.
Người anh em Cung nói đúng.
Ông đã cứu mạng chúng tôi.
Và để giải phóng ngôi làng này,
chúng ta cần mọi sự hỗ trợ có thể.
Tôi có thể giúp ông đi lại được,
Trưởng làng.
Và ông có thể chiến đấu.
Tôi rất cảm kích thiện ý
của anh, nhưng...
Nhưng bằng cách nào?
Tôi sẽ rèn đôi chân cho ông.
Giống như rèn đôi tay này.
Tôi chưa từng mơ đến chuyện đó.
Có đôi chân, tôi có thể
đứng lên cùng các anh
và quét sạch Băng Bọ cánh Cứng
khỏi làng này,
một lần và mãi mãi.
Đó chỉ mới được phân nửa
những gì cần làm.
Nguồn nước trong khu mỏ.
Chúng ta phải lên đường trước khi
chúng phát hiện ta đã trốn thoát.
BoIo, anh bảo các thợ mỏ sẵn sàng
chiến đấu lúc rạng đông.
Cha Pow, anh lấy cho Thaddeus
những gì anh ấy cần. Được.
Tôi muốn mọi người trở lại
đằng trước khu mỏ.
Thaddeus.
Người anh em Cung.
Việc này không phải
dành cho kẻ yếu tim.
Ông sẽ chịu đau đớn.
Rất nhiều đau đớn.
Khi tôi mất đôi chân,
tôi đã mất tất cả,
kể cả cơ hội có một gia đình.
Tôi hứa với ông tôi sẽ
giúp ông đi lại được.
Tôi không đụng vào thứ gì khác.
Cha Pow, nổi lửa lớn lên.
Đôi chân.
Em tưởng đã mất anh rồi.
Cha ơi.
Hai người không thoát khỏi cha
dễ vậy đâu.
Đến lúc chúng ta đứng lên
giành lại cuộc sống của mình rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tôi đã mơ đến thời khắc này
quá lâu rồi.
Chi là một nguồn sinh lực của vạn vật,
chảy trong mọi vật chất,
hữu cơ và vô cơ,
nhưng khi người ta có thể
điều khiển nguồn khí lực này,
anh ta có thể dùng nó để
kích hoạt các vật thể bất động.
Sẵn sàng chưa?
Bịt miệng ông ta.
Được rồi, coi nào.
Tôi ngàn đời đội ơn anh,
Thợ rèn.
Giúp ông đi lại nào.
Ông đang đứng!
Từ từ, ông bạn.
Hành trình ngàn dặm bắt đầu
với một bước chân.
Mục đích của anh đến đây làm gì?
Tôi là Lý Cung,
một công nhân đơn thuần
ở Mỏ Bạc An, gần Làng Đại Lâm.
Anh có việc gì ở đây?
Tôi tin nguồn nước thiêng của các ông
đang gặp nguy hiểm, Trụ Trì.
Là hầm mỏ.
Cái chúng tôi là hoạt động
khai mỏ tìm bạc
hóa ra lại là hoạt động khai mỏ
tìm nguồn nước thiêng của các ông.
Ông chủ Hồ là người độc địa,
một kẻ giết người bừa bãi.
Hắn muốn trộm Kim Tửu ra
từ bên dưới các ông.
Hắn là ai
mà lại đi con đường mà những người
vĩ đại nhất đã thất bại?
Đã có thời, một chiến binh
thực sự hùng mạnh
cố cướp Kim Tửu vì mục đích xấu xa.
Nhưng hắn đã bị tiêu diệt.
Vì hắn mang dòng máu hoàng tộc
nên chúng tôi không thể giết hắn.
Nhưng chúng tôi đảm bảo
hắn không gây đe dọa được nữa.
Nên bây giờ chúng ta phải
hợp sức để bảo vệ Kim Tửu.
Để tôi yên!
Tốt.
Khí của tôi không đủ.
Ông phải kiên nhẫn, Trưởng làng.
Những việc này cần thời gian.
Chúng ta không có thời gian.
Để mặc ông ấy.
Ông ấy nói đúng.
Ta không có thời gian.
Dừng lại! Nhìn kìa!
Nhìn đi. Có thấy không?
Ánh sáng gì vậy?
Kim Tửu đã đến ngọn núi rồi!
Một trăm người, vào làng.
Số còn lại theo ta đến thác nước.
Ngươi đây rồi.
Ta đã tìm ngươi khắp nơi.
Cái này
chắc trông quen với ngươi lắm,
gã nô lệ.
Đám Bọ cánh Cứng vô dụng của ngươi
sắp bị giẫm bẹp rồi.
Bắt hắn!
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.
Cung!
Trưởng làng!
Ông đang làm gì thế?
Đó không phải trưởng làng!
Đó là Vương gia Pi.
Quân phản tặc!
Vương gia Pi!
Ta đã tha mạng ông,
nhưng ta đã đảm bảo ông không bao giờ
đi lại hay chiến đấu được nữa.
Đôi chân ta đã trở lại.
Và ta sẽ chinh phạt những vùng đất này
một lần và mãi mãi.
Ông đã đi lầm đường rồi, Pi.
Nhờ gã bạn da đen của anh
và Kim Tửu,
quyền năng của khí lực đã củng cố
sức mạnh Thần Nông trong ta.
Nếu tôi cản được ông thì không đâu.
Mang đứa con gái ra!
Cha!
Ngây Thơ!
Ngươi đụng vào nó, ta giết ngươi!
Nếu ta giết ngươi trước thì không.
Đồ hèn!
Pi!
Ta đã đưa ông Kim Tửu
và mấy đứa con gái.
Ta sẽ có Cung.
Hắn là của anh cả!
Còn ngươi là của ta.
Ngây Thơ!
Ngây Thơ.
Không!
Thaddeus! Cứu!
Cha đây. Không sao.
Không sao rồi.
Ngây Thơ!
Cô ấy còn sống!
Người anh em Cung,
gió đã thổi về phía anh rồi.
Người anh em Thaddeus,
nếu số phận là người sắp đặt,
thì hy vọng nó mỉm cười
với hành trình của anh.
Và cầu mong số phận cho con đường
ta đi cắt nhau lần nữa,
người anh em Cung.
Cha Pow, anh ta có công việc mới
và một bộ răng mới.
Trụ Trì và những tăng lữ,
họ tiếp tục bảo vệ nguồn Kim Tửu
cùng sự giúp đỡ của các thợ mỏ.
Người anh Cung trở thành trưởng làng.
Anh ta kiểm soát hoạt động khai mỏ
mang lại rất nhiều của cải
và niềm hạnh phúc cho
người dân khổ sở đã lâu của làng Đại Lâm.
Còn tôi, hành trình của tôi bắt đầu lần nữa.
Người Trung Hoa có câu, "Có sắt là có gỉ sét."
Nhưng gỉ sét chỉ xuất hiện
khi sắt không được dùng đến.
Tôi có thể sẽ không được yên bình
ở vùng đất xa lạ này, nhưng tôi sẽ tìm thấy sự hữu dụng.
Thật buồn cười khi một người có thể là kẻ vứt đi ở một nơi
và là anh hùng ở một nơi khác.
Tôi đoán đó là con đường của Đạo.
Nên cứ thế.
Biên Dịch SB Team
.: HOMESUB.NET - FACEBOOK.COM/HOMESUB :.