Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
Mẹ ơi!
Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
The Flash... tập trước
Nếu cô cần bất cứ điều gì,
tôi sẽ đến ngay trong chớp mắt.
Tôi cũng thế.
Nhanh nhất tôi có thể.
Advanced Technology Operating Mechanism
A.T.O.M.
Anh định dùng nó vào việc gì?
Để bảo vệ người dân thành phố này.
Ông nghĩ Dr. Wells đã giết mẹ Barry à?
Tôi cũng chưa biết.
Nhưng tôi biết là Wells có bí mật.
Cái cách mà ông ấy
miêu tả lúc đang chạy...
Cảm nhận sức gió và năng lượng...
Giống như là ông ta
đã có kinh nghiệm về nó vậy.
Harrison Wells chính là Reverse Flash.
Eddie, bọn tôi cần cậu giúp.
Nhanh nữa đê.
Chúng ta có 1 vụ 10-31.
Shiny Diamond,
đường 18th và Olive.
Chỗ đó chỉ cách đây vài dãy.
Bọn cướp bộ bị điên hết cả lượt rồi à?
Đây là vụ cướp thứ 3 trong tối rồi đấy.
Barry.
Bọn chú lại gặp bọn nữa này.
Xin Chào.
đường 18th và Olive.
Được rồi.
Ai đấy?
"Khoe hàng" giữa phố.
Powell Park.
Đấy không phải cái
để khoe với mọi người đâu.
Chúng đang trốn thoát đó, mọi người.
Chúng không trốn được đâu, Eddie.
Xứ lý mấy thằng cha
đằng kia trước đã,
rồi chúng ta sẽ lo
thằng ngốc ở Shiny Diamond.
Xong ngay.
Cơ mà chúng ta sắp hết chỗ rồi nhỉ.
Để cháu xử lý nó cho.
"nó" của cậu ta ý là gì vậy?
Ồ. Ra là thế.
Tao nghĩ là thoát được chúng rồi đó.
Ồ, mơ đi cưng.
Và tiện đây,
cậu đã bị bắt.
Chúng ta phải đi ngay thôi!
Uh-uh.
Đứng yên.
Các chú còn thiếu cái này này?
Nằm xuống.
Anh chỉ hơi tò mò chút là...
các chú chưa hề nghe gì về anh à hay sao?
Làm tốt lắm, Thanh Tra.
- Chúc ngủ ngon, Tiến sĩ Kang.
- Chúc ngủ ngon.
Oh... ow!
== Flash Fanpage Vietnam ==
www.fb.com/theflashcwvn
Nạn nhân tên là Lindsay Kang,
giảng viên kỹ thuật tại Đại học Hudson.
- Vừa mới được bổ nhiệm.
- Chào.
Cả người cô ta bao phủ
bởi các vết thủng
như trên khuôn mặt.
Có thể là vết cắn.
Dù nó là gì, cô ta
hẳn đã bị sốc phản vệ.
- Chết tiệt.
- Vâng.
Mẫu máu sẽ cho chúng ta biết mọi thứ ta cần.
Cháu sẽ xét nghiệm
tại phòng của cháu.
S.T.A.R. Labs có thể
làm nhanh hơn chứ.
Chà, vâng, nhưng,
ý cháu là, nó...
Nó làm sao?
Nó khá là khó chịu khi ở đó lúc này.
Barry, cháu hiểu là
chúng ta phải giả vờ với Wells mà.
Nếu ông ta phát hiện ra
chúng ta nghi ngờ...
Cháu biết.
Cháu hiểu rồi.
Cháu nghĩ là chúng ta
nên nới với Cisco và Caitlin.
Họ có thể giúp chúng ta.
Càng nhiều người biết,
Wells càng có cơ hội
biết đang bị nhắm tới.
Nhỡ đâu 1 trong số họ lại tách ra?
Hoặc hoảng loạn thì sao?
- Hoặc nếu...
- Nếu gì chứ?
Nếu họ không về phe chúng ta thì sao?
Không.
Tuyết đối không thể.
Họ không liên quan gì
đến kế hoạch của ông ta.
Ý chú là, Wells là sếp của họ,
là thầy của họ.
Họ đã ở bên ông ta lâu rồi.
Chú đã thấy rất nhiều người
có quyết định sai lầm
vì sự trung thành.
Xin cháu đừng lôi họ vào
cho đến khi chúng ta chắc chắn.
Vâng.
Bị chết bởi nọc ong.
Nọc độc của Ong Mật.
Ong.
Sao lại có thể là mấy con ong được chứ?
Tôi không nuôi ong.
Chẳng có ai có thời gian nuôi ong cả.
Nhưng khi một con ong đốt,
vòi chích của chúng sẽ
rời ra khỏi cơ thể
và chúng sẽ chết.
Nhưng chẳng có vòi chích nào trên cơ thể.
và không có xác ông trên xe.
Một con ong mật chỉ có thể truyền
0,1 mg nọc ong
từ vòi chích thôi.
Còn nữa, Cô Kang được tìm thấy
với lượng độc trong cơ thể
đủ để giết cả một đàn voi.
Tên meta-human này không chỉ
kiểm soát những con ong mà còn
tăng độc tính của chúng.
Các con ong giao tiếp
bằng cách giải phóng pheromone.
Có thể tên meta này điều khiển chúng
qua chất bài tiết này chăng?
Có ai muốn cùng tôi
làm bộ đồ chống ong không?
Tôi khá chắc là
tôi có thể chạy thoát một con ong.
Miễn là đừng có chạy xuống hồ.
Đám ong sẽ đợi anh
cho đến khi anh ngoi lên
và rồi sẽ chúng sẽ đốt anh.
Kênh Discovery.
Hóa ra có khá nhiều thứ để khám phá.
Felicity, cô đang làm gì ở đây vậy?
Mọi người ra ngoài một chút được không?
Chính xác thì chúng ta
đang đợi gì vậy, cô Smoak?
Trên kia.
Đấy là một con chim à?
Là máy bay đó.
Là bạn trai tôi mới đúng.
Chào.
Tôi là Ray.
Trông anh ta có vẻ
hơi cao so với cô.
Barry Allen,
anh đang ghen tị đấy à?
Ghe... đâu có.
Không, tôi đâu có ghen.
Tôi chỉ... Tôi chỉ ước là cô đã gọi
trước khi bay tới.
Ồ không, anh ấy bay.
Còn tôi lái.
Tôi nghiêm túc đó, được chứ?
Giờ không phải thời điểm tốt.
Tại sao?
Đang có chuyện gì vậy?
Ah, tốt, tai tôi bị ù,
nên mới thế.
Anh may là chưa làm gãy cổ đó.
Có vấn đề gì với mấy ông
tỷ phú đi làm siêu anh hùng vậy?
Thế anh đã...đặt cái tên nào chưa?
Tôi khá thích cái tên The Atom.
Shoo.
Anh đã kết hôn với nó à, hay...?
Bộ đồ A.T.O.M. của anh...
là một thành quả công nghệ
tuyệt vời đó, anh Palmer.
Tôi rất ấn tượng.
Và ông ấy không mấy khi ấn tượng đâu.
Vâng, cám ơn ông,
nhưng tôi có vẻ
như không giữ nó thẳng được.
Ý anh ấy là bộ đồ.
- Vâng, ý tôi là bộ đồ đó.
- Phải.
Tôi có thể chứng thực rằng
mọi thứ khác đều hoạt động tốt.
Chẳng có gì phải xửa chữa ở...
khu vực đó cả.
Không, không, không.
Chuyện quan hệ vẫn bình thường.
Ôi Chúa Ơi, 2 người bọn họ kìa.
Tôi được biết từ Felicity
là mọi người đã
giúp đỡ Barry
và bộ đồ Flash rất nhiều,
Và tôi hy vọng là được
mọi người để mắt đến...
- Vấn đề của anh.
- Vấn đề của tôi.
Bất kì người bạn nào
của Arrow cũng là bạn...
- Được thoai.
- Uh, mọi người.
Chúng ta đã có
rất nhiều chuyện xảy ra rồi.
Có một tên sát nhân meta-human
có thể kiểm soát
một bầy ong đó?
Tuyệt quá.
Ý tôi là tệ quá.
Tôi và Caitlin sẽ hỗ trợ cậu, Barry.
Còn tôi mừng vì mình
có thể ngồi ngoài chuyện này.
Cậu...
Ray, sao anh không ở đây
và xử lý bộ đồ của mình
trong khi Barry và em
qua Jitters uống cốc Java một chút nhỉ?
Thế cũng được.
- Cà phê chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Chào anh Thanh Tra.
- Iris.
Em đang làm gì ở đây thế?
Em đang theo câu chuyện
về tội phạm ở Central City.
Hoặc về phần thiếu trong đó.
Liệu ai đó có thể
đang bắt tay với Flash không đấy?
Không. Tất nhiên là không.
Anh bắt một tên khoe hàng,
cướp có vũ trang
đang tẩu thoát,
và 2 tên trộm đồ trang sức tối qua.
Do anh siêu quá thôi.
Dạo gần đây anh sao vậy?
Anh cứ kì lạ và khó gần ý.
Nếu em không biết gì anh,
em sẽ nghĩ
anh đang dấu điều gì đó sau em.
Iris, anh...anh chẳng
dấu em điều gì cả.
Con có đi làm bao giờ không vậy?
Oh, bố hài hước đấy.
Được rồi, tôi không thể
tiếp tục nói dối với Iris về Flash.
Cậu phải làm.
Nó thực sự đang bắt đầu
ảnh hướng đến mối quan hệ của chúng tôi.
Bọn tôi chưa làm
"chuyện ấy" 2 tuần rồi.
Mà anh cũng không muốn
biết chuyện đấy làm gì.
Tiếp tục dấu con bé
để bảo vệ nó an toàn.
Tôi không đồng ý.
Chà, tôi là cha nó đấy.
Còn tôi là bạn trai của cô ấy.
Khi nào ý kiến của tôi
mới có ảnh hưởng chứ?
Khi cậu trở thành chồng nó.
Anh biết tôi rời Starling City
để tránh xa
sự ủ ê và tâm trạng,
nhưng có vẻ như
nó đã theo chân tôi đến đây rồi.
Tôi biết.
Xin lỗi.
Như tôi đã nói,
giờ không phải là thời điểm tốt.
Barry, tôi cùng vượt qua
mọi chuyện với anh
đủ để biết khi nào anh
đang dấu gì đó đấy.
Có phải là do tôi kể bí mất với Ray không?
Anh ấy đang tin cậy mà, Barry.
Anh ấy cũng muốn giúp mọi người,
giống như anh.
Tôi biết, đó không phải
là điều tôi lo lắng.
Mà là...
Tôi thực sự không muốn
đưa người khác vào nguy hiểm.
Nguy hiểm về việc gì cơ?
Barry, Chào.
Eddie, Chào anh.
- Còn nhớ Felicity chứ.
- Tất nhiên rồi.
- Chào anh.
- Rất vui được gặp lại cô.
Vâng.
Có chuyện gì với anh vậy?
Có phải ai ở Central City
cũng đang trong tâm trạng xấu không?
Tôi tưởng Central City lẽ ra
là nơi vui vẻ chứ.
là, um...
- Không phải...
- Felicity biết mà.
- Wow.
- Vâng.
Ai cũng biết trừ Iris.
Kiểu như vậy đấy.
Sao cậu có thể nói dối
tất cả người cậu quan tâm?
Để bắt đầu,
đừng nghĩ nó như lời nói dối.
Hãy nghĩ là đang bảo vệ cô ấy
khỏi nguy hiểm....
với lời nói dối vô hại.
Nhưng Iris có thể thấy
tôi đang dấu gì đó,
và nó khiến chúng tôi xa cách.
Tôi có ý này.
Sao tất cả chúng ta
không đi ăn tối nay nhỉ?
Một chút rượu và bữa tối
bảo đảm sẽ thu hẹp khoảng cách.
Coi nào, chúng ta đều vui vẻ lần trước mà.
Chắc chắn rồi.
Sao lại không nhỉ?
Barry Allen,
người thừa.
Tôi không thể tới
cuộc họp 3:00 chiều này.
Ngoài ra, xác nhận đặt
bữa tối cho tôi.
Lần trước,
họ không thể tìm thấy,
và như thế thật không chấp nhận được.
Cám ơn.
Mày thấy lão xấu xa ở kia không?
Nói với các chị em là tới lúc rồi.
Vậy là anh đặt
pin năng lượng oxit ở thắt lưng à?
Phải, đó là nơi duy nhất
để che dấu phần cứng.
Chà, nó phải tạo ra đủ năng lượng
để cung cấp cho bộ đồ chứ.
Nó có thể là do
nhiệt độ hoạt động.
Ý tôi là, do anh chủ yếu...
làm hệ thống quá nóng,
phải, tôi nhận ra rồi.
Nhưng nếu chúng ta ngăn cách nó
với một hợp chất gốm...
Chúng ta có thể cải thiện
hiệu quả hoạt động.
Cậu thật sự rất thông minh đấy, Cisco.
Có người nói ta là bản trái ngược.
Cậu cực kì thông minh, Cisco ạ.
Cậu bật cái này lên kiểu gì thế?
Cisco?
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Tôi ngủ thiếu giấc nên là..
Cisco, bọn tôi cần cậu lên đây.
Ong sát thủ lại xuất hiện lần nữa.
Gọi cho Barry đi.
Đám ong lại tấn công tiếp.
Folston Tech.
Tôi sẽ xem Joe đang ở đâu.
-  Cẩn  thận nha.
- Thật sao?
Chơi chữ tệ quá. Xin lỗi.
Đừng chết nha.
Tôi tới quá muộn rồi.
Đám ong đâu hết rồi?
Tôi không biết.
Chẳng thấy dấu vết của chúng đâu cả.
Tìm thấy rồi.
Làm thế nào để có được ra khỏi đây?
Đi Crossway về phía đông bắc.
Đây là cách nhanh nhất
ra khỏi tòa nhà.
Chúng ở mọi nơi.
Tôi bị bao vây rồi.
Barry!
Barry.
Cậu ấy sẽ rơi vào
trạng thái tim ngừng đập.
Barry, ở lại với chú.
Cisco!
Barry không còn nhịp tim nữa.
- Tránh xa cậu ấy ra
- Cái Gì? Tại sao?
Chúng ta cần khử rung tim cậu ấy.
Có một máy khử rung
trong bộ độ.
Nạp đến 360 jun.
Sốc trong 3,2,1.
Thêm lần nữa.
400 jun.
Sốc trong 3,2,1.
Barry.
Joe.
Thế là xong cho
máy khử rung.
Nó bị cháy hoàn toàn rồi.
Cậu may mắn còn sống đó,
cậu Allen.
Tôi đã rất cụ thể
là anh không được chết.
Phải, điều đó rất có ý nghĩa
với cô ấy đấy.
Cisco,có chuyện gì lúc đó vậy?
Tôi đã hoàn toàn
làm theo chỉ dẫn của cậu.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã dẫn cậu đi nhầm đường.
Sơ đồ mà chúng ta có,
chúng...chúng chưa được cập nhật.
Gì cơ, chưa được cập nhật á?
Ý cậu là gì?
Nó có bao giờ xảy ra lúc trước đâu.
Gì cơ, anh nghĩ Cisco
đang cố để anh bị giết à?
Không. Sao cậu ấy lại làm thế chứ?
Thật vô lý.
Tôi biết.
Nên tôi mới đùa ấy mà.
Barry, bảo vệ cậu
là công việc của chúng tôi, và hôm nay
bọn tôi đã thất bại,
nhưng đó là lời cảnh báo
cho tất cả chúng ta
phải thận trọng hơn trong tương lai.
Tin tốt...nọc ong
đã ra hết khỏi cơ thể anh.
Anh đã trở về bình thường.
Tuyệt vời.
Ray, Felicity.
Chúng ta sẽ muộn bữa tối mất.
Cậu có chắc như thế là khôn ngoan không,Barry?
Anh vừa chết đó.
Có lẽ cậu nên
gọi giao hàng tối nay.
Phải đấy, chúng ta
có thể hủy mà.
Tôi không sao.
Vẫn sống. Đang đói nữa.
Được chưa?
Đi thôi.
- Lạ ghê ha.
- ừ đấy.
Sao chúng ta không được
mời ăn bữa tối nhỉ?
Ồ. Cảm ơn.
Chào 2 người.
Wow, Iris.
Nhìn cô này.
Chào, Felicity.
- Xin Chào.
- Chào.
Hey. Đây là Ray Palmer.
Xin Chào.
Rất vui được gặp anh.
Rất vui khi gặp anh.
Chào Barry.
Nhà hàng Bienvenue chez Massimo
Thưa anh Palmer,
bàn của anh đã được chuẩn bị.
Tuyệt. Vào chứ?
vâng.
Này, Sao chúng ta
có thể đặt ở đây vậy?
Bọn em đã cố đặt cả tháng trời.
Anh không biết.
Đây là bàn của anh.
Anh nghĩ là sẽ thật tuyệt
nếu nó yên tĩnh,
nên anh mua cả nhà hàng luôn.
Hơi quá à?
Chỉ một chút thôi, anh yêu.
Joe.
Oh, Cisco.
Hey.
Cậu vừa giúp tôi
đỡ phải đến S.T.A.R. Labs đó.
Tôi đã có thông tin
về nạn nhân thứ 2 rồi.
Tên là Bill Carlisle.
Ông ta mới được thuê tại Folston Tech
để tăng cường
phân khu robot của họ.
Người máy à?
Cũng giống như nạn nhân đầu tiên.
Wow. Thật kì lạ.
Đấy không phải lý do
cậu ghé qua à.
Không, tôi muốn nói chuyện
với ông về Barry.
Okay.
Có chuyện gì với cậu ấy à?
Có gì đó cậu ấy đang dấu không?
Ý cậu là gì?
Gần đây cậu ấy không
còn là chính mình nữa.
Tôi cũng không rõ nữa.
Cứ như là có gì đó
đang làm cậu ấy bận tâm.
Chà, tôi nghĩ là cậu ta
đang rèn luyện tâm trí
để bắt kẻ xấu đó, Cisco.
Và cậu ta hẳn đang lo về việc
khi nào tên Reverse-Flash
sẽ xuất hiện lần nữa.
Ồ, ta chẳng giống Flash chút nào.
Có người nói ta là bản trái ngược.
Này.
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Tôi không sao.
Chỉ là...chỉ là
tôi đang đau đầu quá.
Cảm ơn về tập tin
và cuộc nói chuyện.
- Vậy 2 người gặp nhau thế nào?
- Làm cùng.
Chà, thực ra,
tôi mua công ty
nơi Felicity đang làm,
và cô ấy buộc phải
tham gia với tôi tại Palmer Tech.
Nó không ghê như vậy đâu.
Vậy là 2 người làm việc cùng nhau?
- Mm-hmm.
- Thú vị đấy.
Tôi đoán là 2 người
chia sẻ mọi suy nghĩ
và cảm xúc và...
Vâng... Tôi chia sẻ mọi thứ
với Felicity.
Thật tuyệt khi 2 người có
mức độ giao tiếp như vậy.
Ồ, không,
cũng không hẳn mọi thứ.
Ý tôi là, đôi khi tốt nhất là nên im lặng.
Tôi hiểu điều đó.
Có một số chuyện
tốt nhất là không nên nói ra.
Thật sao?
Em...em không thấy
nó đúng tí nào.
Ơn trời, đồ ăn đây rồi.
Đồ ăn đến rồi
Món khai miệng đầu tiên trên menu
là món trứng cút frittata.
Bon Appetit.
Barry.
Tôi phải thừa nhận,
tôi ghen tị với cậu
dành quá nhiều
thời gian ở S.T.A.R. Labs.
Harrison Wells, giống như,
một người hùng của tôi vậy.
Thật tuyệt vời khi
có thể ở cùng một nơi với ông ấy.
Xin lỗi. Tôi sẽ trở lại ngay.
Okay.
Chà, Em, um...
muốn đi vệ sinh.
Được rồi, anh đang
hành động siêu lạ
kể từ lúc Ray và tôi tới Central city.
Có chuyện gì với anh vậy?
Và đừng nói là
đây là thời điểm tồi tệ,
Oliver có thể sẽ gia nhập
League of Assassins,
chuyện Black Canary của Laurel, còn
Thea thì luyện tập với Malcolm,
nên tôi biết tồi tệ là thế nào.
Okay.
Chú Joe và tôi phát hiện ra
con người của Wells.
Ông...
Ông ấy là người đã giết mẹ tôi.
Ôi chúa ơi,
Nhưng ông ấy đang giúp anh mà.
Để nhanh hơn, mạnh hơn.
Tôi biết.
- Tại sao?
- Tôi không biết nữa.
Tôi chẳng biết gì nữa,
đặc biệt là chuyện
ai có thể tin còn ai thì không.
Vậy anh nghĩ là Cisco và Caitlin
đang giúp ông ta?
Không thể nào.
- Phải thế không?
- Phải.
Họ đã cố cứu anh hôm nay, Barry.
- Họ đã cứu anh.
- Wells cũng đã cứu tôi.
Nhiều lần.
Tôi đã tưởng Wells
là một người vĩ đại,
và tôi đã quá lầm về ông ấy.
Nếu tôi cũng lầm
về mọi thứ thì sao?
Này 2 người,
Mọi thứ đang dần nguội rồi đó.
Làm ơn chúng ta không thể
có một buổi tối vui vẻ được sao?
Hóa ra là lỗi của em nên chúng ta
không có buổi tối vui vẻ sao?
Em là bạn gái của anh.
Người ở cùng với anh.
Em lẽ ra không phải
xin anh nói nói với em.
Nếu anh có thể nói với em
về chuyện này, anh sẽ nói, tin anh đi.
Nhưng anh không thể.
Anh biết không?
Em hết đói rồi.
- Iris.
- Anh biết không?
Khi nào anh sẵn sàng hành động
giống như chúng ta
là những người yêu nhau,
thì hãy gọi em.
Em sẽ về nhà bố.
Cảm ơn vì bữa tối.
Tôi phải đi đây.
Khẩn cấp tại S.T.A.R. Labs.
- Cứ đi đi.
- Xin lỗi.
Chà, chỉ còn 17 món nữa thôi.
Phòng tuyến ngăn chặn bị xâm phạm.
Phát hiện vật thể lạ.
Tôi hạ được nữa chưa?
Tôi nghĩ là tôi bắt được nó rồi.
Anh ấy đâu rồi?
Cảm ơn cậu.
Để xem cái gì làm con ong này độc thế.
Cậu đã cứu mạng tôi.
Trông con ong lẻ này hơi lạ.
Vì nó có phải ong đâu.
mà là một con robot.
Không thể nào.
Không thể tin được.
Con bọ này có hệ thống
tầm nhìn 360 độ.
Ý tôi là chúng ta đang nói đến
nhiều ông kính siêu nhỏ
Tất cả đều nhìn mọi góc
độ khác nhau cùng lúc.
Có nghĩa là...
Nó có thể thấy cả phòng một lúc.
Điều này...
thật kinh ngạc.
Phiền toái ý.
Nó còn là phần cứng thế hệ mới
mà không kiếm được ở đâu cả.
Vậy là chúng ta không phải
đấu với một meta-human à?
Chỉ là một nhà khoa học điên thôi.
Cisco, cậu nói
nạn nhân thứ 2,
Bill Carlisle,
là một kỹ sư robot.
tham chiếu chéo với
công việc trước của ông ta
với của Lindsay Kang xem.
Cho phép tôi.
"Mẹ" chưa động vào
bàn phím khá lâu rồi.
Okay.
Cả hai đều làm việc
ở Mercury Labs.
Gọi Joe đi.
Tôi nghĩ đến lúc chúng ta
tới thăm bạn cũ rồi.
Hai lần trong một năm, Harrison.
Anh thật sự đang chạy đua
thành nhà khoa học trở lại của năm đấy à.
Luôn là mong ước của tôi mà, Christina.
Tôi nợ gì mà được cuộc thăm hỏi này vậy?
Các người cuối cùng đã tìm được
bản mẫu tachyon của tôi chưa
hay lại tới đây
để tống tiền tôi cái nữa?
Bà có cái nữa à?
Chúng tôi tới đây vì thông tin.
Bill Carlisle và Lindsay Kang.
Cựu nhân viên đã bị sát hại gần đây.
Ôi Chúa ơi.
Tôi không biết.
Bị đốt đến chết
bởi những con ong robot.
Các anh phải tìm Brie Larvan.
Brie Larvan?
Một nhà phát triển robot thiên tài
từng chế tạo ong cơ khí
phục vụ cho nông nghiệp.
Kang và Carlisle cảnh báo tôi
là Brie trang bị
vũ khí cho đám ong để phục vụ quân sự,
nên tôi đã sa thải cô ta.
Chà, có vẻ như bà
cũng trong danh sách tấn công đấy, Tiến sĩ.
Bà phải để chúng tôi
bảo vệ bà an toàn.
Tôi đã quá quen
với sự bất lức của ông
để bảo vệ thứ của mình rồi,Harrison.
Tôi có thể tự lo cho mình.
Ngày tốt lành, các quý ông.
Cảm ơn bà.
Hey.
Được rồi, bọn tôi
đã tìm ra Ong Chúa.
Brie Larvan.
Cô ta là một nhà chế tạo robot.
Joe đang lần theo
dấu vết của cô ta
nhưng chưa có gì.
Tốt.
Ray đâu rồi?
Anh ấy đang cùng Cisco
sửa bộ đồ.
Tôi thích Ray đó.
Có vẻ như anh ta
là một người tốt.
Anh ấy là một chàng trai tốt mà.
Cũng giống như Cisco.
Và Caitlin.
Con gái.
Đấy có phải lý do
cô gọi tôi tới đây không?
Tôi hiểu là anh đang
trong tình huống khó khăn,
nhưng đó là khi anh cần
bạn bè hỗ trợ.
và họ làm sao có thể
nếu anh không để họ làm?
Nó không đơn giản như vậy đâu.
Nếu như chú Joe đúng, và tôi bảo với họ
và nó phản tác dụng thì sao?
Wells không chỉ là sếp của họ, Felicity.
Ông ấy là thầy,
là người hùng của họ.
Người hùng của tôi.
Nghe này, tôi...
Tôi không biết phải làm gì cả.
Lần đầu tiên tôi gặp Oliver,
trước khi tôi biết anh ấy là Arrow,
anh ấy... anh ấy cứ nhờ tôi
làm những việc lạ lùng
như giải mã máy tính
bị đạn bắn
hay hack một công ty nào đó.
Và khi tôi hỏi tại sao,
anh ấy đều đưa ra những lý do
hất sức buồn cười.
Và tôi luôn biết anh ấy đang nói dối,
nhưng tôi vẫn giúp anh ấy.
- Anh biết vì sao không?
- Hmm?
Bởi vì tôi biết Oliver
là một người tốt với trái tim nhân hậu.
Cũng như Cisco và Caitlin?
Họ không khác nhau đâu.
Hey.
Vậy là em thật sự ở đây tối nay à?
Tối nay.
Tối mai.
Tối sau nữa.
Anh có nghĩ là Eddie
đang ngoại tình không?
Không. Eddie không phải loại người như thế.
Vậy thì em không hiểu
anh ấy có thể dấu em điều gì nữa.
Iris...
nhớ khi chúng ta còn nhỏ,
và chú Joe sẽ đi làm về
với khuôn mặt lạnh băng không?
Nhớ.
Cái nhìn "Từ trái đất tới Joe".
Làm sao em có thể quên.
Anh chưa bao giờ hiểu cái nhìn đó
cho đến khi anh làm cho CCPD.
Tới hiện trường và
thấy ai đó bị sát hại...
Nó có thể là công việc tồi tệ.
Và anh may mắn.
Anh có thể trốn đằng sau
và chỉ ở phòng thí nghiệm của mình,
nhưng Eddie,
anh ta phải ra đó mỗi ngày
trong cái tăm tối đó.
Anh chỉ... anh nghĩ rằng có lẽ
nếu anh ấy không muốn
kể về công việc của mình,
hẳn là vì anh ấy muốn
bảo vệ em trong thế giới tươi sáng.
Sao vậy?
Em chỉ ngạc nhiên.
Anh hết lòng như thế này
chỉ để giúp em
thấy được cách nghĩ của Eddie.
Ý anh là...
Eddie mang cho em hạnh phúc.
Tất cả những gì anh
muốn là em được hạnh phúc, Iris ạ.
Mừng về nhà.
Thật thú vị khi xem anh chàng trưởng thành
chơi với đồ chơi của mình.
Cô thật may mắn.
Ray thật tốt bụng, thông minh và nóng bỏng.
Phải, nó giống như là
hẹn hò với Barry
nhưng ở trong cơ thể của Oliver vậy.
Câu này cô không được
lặp lại với ai đâu đó.
Bí mật của cô sẽ được
an toàn với tôi.
Nó hẳn đã được tái kích hoạt.
và nếu nó được điều khiển từ xa...
Tôi có thể lần theo tín hiệu
và tìm ra nó định đi đâu.
- Ồ, không.
- Ôi trời.
Sao vậy?
Bầy ong đó đang tiến tới Mecury Labs.
Brie Larvan sẽ tấn công Tina.
Xin chào, Tiến sĩ McGee.
Bà sẽ mở cửa sổ,
hay để tôi tự đập vào?
Chúng ta chặn chúng thế nào?
Cô ta hẳn đang điều khiển
đám ong đó đâu đó từ xa.
Chúng ta phải chặn ả
mắt ốc nhồi đeo kính này.
và bọn cướp mini của cô ta.
Bug-Eyed Bandit.
Thấy cô ta rồi.
Cô ta đang ở nhà kính bỏ hoang.
Barry cậu phải hạ gục Brie.
đó là cách duy nhất để chặn
bọn nanodrones.
Còn Dr. McGee thì sao?
Máy khử rung trong bộ đồ của anh hỏng rồi.
Anh không thể mạo hiểm
tới gần Mecury Labs được.
Đám ong không thể
chích xuyên qua bộ đồ của tôi.
- Tôi sẽ đi.
- Whoa.
Chúng ta vẫn chưa thử nghiệm
nguồn năng lượng mới của bộ đồ.
Giờ chúng ta sẽ làm.
- Tôi theo anh.
- Tôi sẽ lái.
Còn em sẽ hôn anh.
Dr. Wells...
Palmer sẽ bảo vệ Tina.
Đi đi.
Bà sa thải tôi,
phá hủy nghiên cứu của tôi.
Bà lấy đi mọi thứ của tôi.
Những gì cô đang làm là sai trái.
Cô muốn hại ngườ khác,
không phải giúp đỡ họ.
Tôi đã làm điều tôi phải làm.
Ý bà là vùi dập cuộc sống của tôi?
Chắc chắn là thế rồi.
Giờ tôi sẽ làm những gì tôi phải làm.
Tìm thấy cô ta rồi.
Felicity, cô có thể
phá tần số của chúng không?
Tôi đã cố thử rồi, nhưng tôi
chỉ có thể chuyển hướng chúng
nhắm vào mục tiêu mới thôi.
Ray, chuẩn bị đi nhé.
Chúng ta có công nghệ mà.
Kết thúc rồi, Brie.
Tôi biết cô đang cố giết
Tiến sĩ McGee.
Cô nghĩ rằng
bà ấy đã phản bội cô.
Tôi có thể hiểu
cảm giác của cô thế nào.
Ngươi nghĩ ngươi hiểu
cảm giác đau nhói của sự phản bội à?
Ta sẽ cho ngươi biết
bị chích là như nào.
Barry.
Barry, tôi đã hack được vào
tần số của đám ong.
Tôi đang điều khiển chúng.
Ta là Nữ Hoàng của cái tổ ong này.
Ồ, cô ta giỏi đấy.
Như kẻ thù truyền kiếp của mình vậy.
Mình chưa có kẻ thù từ trươc tới nay.
Mình thích rồi đấy.
Okay, Cisco.
Giờ thì sao?
Ray, đến biển đi.
Nếu bọn bọ theo
anh xuống nước
linh kiện của chúng sẽ cháy.
Hiểu rồi.
Chờ đã.
Thế thì bộ đồ của tôi cũng vậy.
Cisco, Tôi đang bị kiệt năng lương.
Đang mất dần kiểm soát rồi.
Anh có thấy chiếc Van không?
Yeah.
Chúng tôi sé bắt anh.
- Cậu sẽ làm được chứ?
- Chúng ta sẽ làm được không?
Chúng ta sẽ làm được.
Được rồi.
Giữ nó ổn định!
- Whoo!
- Atom vẫn còn sống.
Oh.
Lần tới hãy làm với
găng tay mềm hơn nhá.
Xin lỗi.
Ồ, ngươi thích chiến hả?
Thích thì chiến.
Chơi xấu quá.
Felicity, giờ là lúc
thích hợp để làm gì đó đấy.
Tránh xa Barry Allen ra.
- Felicity!
- Đây rồi.
Boom.
Rơi mic.
Đấy là ẩn dụ thôi,
tại tôi không có mic thật mà.
Brie đã bị bắt.
Gọi CCPD đi.
Xem đồng đội của cô này.
Giúp đỡ mới thành bạn thân  mà.
Cậu có sao không?
Cisco!
Thôi nào.
Làm ơn.
Tỉnh dậy đi.
Cisco bị đốt rồi.
Cậu ấy đang bị shock.
Tôi tới ngay.
Thôi nào, ở lại với tôi.
Cố lên.
Lùi lại đi.
Tôi sẽ thử cái gì đó.
Cisco.
Là nỗi sợ ong của tôi đã hết
hay nó lại càng tệ hơn.
Cảm ơn Chúa
cậu không sao.
Tôi chưa bao giờ có ai
đỡ cú ong đốt cho mình cả.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì đâu, người anh em.
Cisco, cậu là một người hùng, anh bạn ạ.
- Tiến sĩ McGee.
- Tôi có thể vào được không?
Vâng, tất nhiên rồi.
Tôi có thể làm gì cho bà?
Tôi muốn xin lỗi.
Tôi lẽ ra nên nghe lời
cảnh báo của cậu về Brie.
Có lẽ lần tới tôi sẽ nhận lời
bảo vệ từ CCPD.
Sau khi chúng tôi
làm mất mẫu tachyon của bà,
tôi có thể hiểu vì sao
bà do dự tin vào chúng tôi.
Cảm ơn cậu.
Tôi có thể hỏi chuyện này được không?
Tôi có nhận thấy sự căng thẳng
giữa bà và Tiến sĩ Wells.
Đó là chuyện trong quá khứ thôi.
Bà có phiền không nếu tôi hỏi
chuyện gì đã xảy ra với 2 người?
Tôi cũng tự hỏi bản thần mình
câu hỏi tương tự.
15 năm trước đây, Harrison và tôi
là một cặp bài trùng.
Chúng tôi là những nhà khoa học trẻ
đầy hứa hẹn ở Starling City.
Ông ấy là một người tử tế.
Rồi mọi thứ thay đổi
sau khi Tess mất.
Họ đã định kết hôn phải không?
Tôi hiểu nỗi đâu
có thể ảnh hưởng đến người ta thế nào,
nhưng điều này còn hơn thế.
Nó như là,
sau ngày hôm đó,
Harrison Wells trở thành
một con người khác hoàn toàn.
Một ngày tốt lành.
Tạm biệt.
Chào Tiến sĩ.
Cisco sao rồi?
Hạnh phúc khi còn sống.
Và buồn vì Ray phải rời đi.
Cậu ta đã hành động rất dũng cảm,
mạo hiểm mạng sống của mình.
Luôn vì người khác.
Phải. Đúng là như vậy đó.
Và một kết thúc khác cho
một cuộc phiêu lưu thú vị
tại Central City.
Ah, vâng, cảm ơn anh.
Ray, cảm ơn vì mọi sự giúp đỡ của anh.
- Oh.
- Và tôi hy vọng anh
có thể tìm ra
vấn đề của bộ đò.
- Thực ra là tôi có rồi
- Oh.
Suốt thời gian qua,
tôi đã tìm kiếm
nguồn điện một cách sai lầm.
Tôi cứ nghĩ chúng ta
phải cần thứ lớn hơn.
Nhưng giải pháp thì,
như mọi khi,
càng nhỏ càng tốt.
Tuyệt.
Anh không sao chứ?
Mm-hmm.
Tôi sẽ ổn thôi.
Cám ơn lời khuyên của cô.
Tôi còn chưa tính
5$ tiền phí đó.
Tạm biệt, Felicity.
Tạm biệt, Barry.
Hey.
Có chuyện gì vậy?
Em, um...
Em đã nói chuyện với Barry đêm qua.
Oh, thế à?
Anh ấy đã cố gắng cho em hiểu
tại sao anh lại xa cách thời gian gần đây,
tại sao anh lại có vấn đề
khi liên quan đến em
Thật sao?
Cậu ta đã nói gì?
Một lời giải thích tuyệt vời.
Hợp lệ.
Nhưng sự thật là,
nó không quan trọng,
vì khi anh yêu một ai,
anh sẽ nói cho họ mọi thứ.
Nên nếu anh yêu em, Eddie à,
anh sẽ nói cho em có biết
chuyện gì với anh, hoặc
Hoặc sao?
Anh biết rồi đấy.
Được rồi, được rồi
Ai sẵn sàng để hát...
♪ Karaoke ♪
Chúng ta sẽ không
đi hát karaoke,
đúng không?
Không.
Đây là mọi điều bọn tôi biết
về vụ sát hại mẹ tôi
và Reverse-Flash.
Tôi đã thu thập thông tin
về hắn trong thời gian dài.
Và đây là moi điều chúng ta
biết về Dr. Wells.
Tôi không hiểu.
Dr.Wells và Reverse-Flash
thì liên quan gì đến nhau?
Um...
Họ là cùng một người.
Không thể nào.
Nghe này, Caitlin,
Tôi cũng mất rất lâu
để tin vào điều đó,
nhưng chính là ông ấy.
Dr. Wells là một Speedster ư?
Ông ấy bị liệt cơ mà.
Có thật vậy không?
Và tại sao ông ấy lại muốn
giết mẹ của Barry chứ?
Nó thật vô lý.
Cisco.
Nói gì đó đi.
Tôi đã gặp những giấc mơ.
Chủ yếu là vào ban đêm,
nhưng đôi khi trong ngày.
Nhưng chúng cảm giác
không giống mơ lắm.
Nó...nó cảm giác rất thật.
Có chuyện gì trong giấc mơ?
Dr. Wells là Reverse-Flash.
Và...
hắn đã giết tôi.
== GoldenBeard ==
www.fb.com/theflashcwvn
Greg, di chuyển đầu của bạn.