"ĐỪNG CÓ ĐÙA VỚI ZOHAN"
::: Chíp ::: Bống ::: Bon :::
Đừng có đùa với Zohan!
Nào Zohan! Ra nhảy disco.
Không, không, không.
Tôi không disco, tôi nướng cá.
Danny, chơi đi, ra nhảy disco.
Ồ, okay. Disco!
Danny, khá đấy. Cậu sẽ
nổi tiếng ở quán Mitzvah.
Được rồi, ngài Chim To.
Chưa bao giờ thấy ngài disco.
Không, không, không.
Tôi làm món Dagim. Tôi không disco.
Đàn ông đích thực,
có thể vừa disco vừa làm Dagim.
Thế thì chơi.
Nhảy đi, nhảy đi...
Mắm cho các em đây.
Và cho cậu.
Một chút phần tôi, eh!
Không.
K..h..ô..n..g..!
Cưng ơi, chuyện gì đây!
Không có gì,
chỉ là mấy thằng ngốc thôi.
Zohan... Đi nào!
Này, tôi đang đi nghỉ mà.
Không thấy à.
Các ông đã hứa cho tôi nghỉ phép.
Kiếm ai đó khác làm đi.
Họ có làm đau anh ấy không?
Không ai có thể làm Zohan đau!
- Tạm biệt, Zohan.
- Bảo trọng nhé.
Tên khủng bố chính là Phantom...
... xuất hiện ngày hôm qua tại
giải đấu Hacky Sack ở Beirut.
Có thể hắn đang đánh lạc hướng
chúng ta khi xuất hiện như thế.
Vì chúng tôi tin rằng hắn đang
trú ẩn ở khu vực biên giới Li-băng.
Sao ta lại để sổng Phantom!
Không phải là tôi đã tóm
Phantom 3 tháng trước rồi chứ.
Ồ, cậu không biết về vụ trao đổi.
Vụ trao đổi nào?
Zohan, chúng ta đã trao trả Phantom.
Không!
Ông nói trao trả Phantom là sao?
Zohan, bình tĩnh.
Đó là vụ trao đổi hời.
Ta cứu được Etan và David.
Đổi một tay khủng bố kỳ cựu
mà chỉ được từng đó á!
Thôi đi, chúng ta lỗ nặng rồi.
Họ đã cài một điệp viên vào,
ta sẽ nói tên sau.
Thôi nào, Zohan, cậu buộc
phải thích cuộc trao đổi đó thôi.
Có thể họ sẽ đàm phán
thả thêm Ze'ev.
Ze'ev! Coi nào,
thằng đó là điệp viên quèn.
Nó bị bắt, Trời ạ.
Nó là thằng ngu.
Ta sẽ đột nhập vào tòa nhà
từ đằng trước với nhóm 8 người...
... thêm 12 người ở vòng ngoài.
Rủi thay, khả năng sẽ có
thiệt hại cho cả đôi bên...
... về cả người và của.
Okay, lại thế nữa.
Xin lỗi?
Thôi nào. Chẳng phải sẽ an toàn
hơn khi cử chỉ 1 người xông vào...
... để tóm mục tiêu,
với sự hỗ trợ tối thiểu...
... thay vì quét sạch
nửa số dân quanh đó.
Vậy, ai sẽ làm việc đó?
Ồ, "ai sẽ làm việc đó"?
Ông biết là ông sẽ yêu cầu Zohan.
Zohan, sao cậu nói thế?
Tôi đã vạch toàn bộ kế hoạch
mà không phụ thuộc vào cậu.
Thôi đi, Yaron,
ông đang cài tôi thôi.
Toàn bộ chuyện này nói về thương vong
dân sự nên tất nhiên là tôi sẽ làm.
- Tôi thậm chí còn không yêu cầu anh làm.
- Được rồi. Tôi sẽ làm.
Cho Avi và Koby canh chừng.
Tôi sẽ làm gọn gàng.
Ồ, cảm ơn.
Cậu không buộc phải thế.
Ô, tôi không buộc phải làm?
Vớ vẩn!
Uống Fizzy Bubblech nhé.
"Kiwi watermelon".
Ồ, cái này rất ngon.
"Kiểu Avalon."
Những đường kéo ngọt.
Zohan, anh làm gì thế.
Các cô gái đang ở đây.
Biết rồi. Tôi đang xem TV.
Nếu anh muốn phang phập
thì chúng tôi ở ngay phòng kế bên.
- Đang vui, anh tham gia đi.
- Không, không, không.
Tôi hẹn ăn tối với bố mẹ.
Để tôi yên.
- Ổn thôi, ổn thôi.
- Tất nhiên là ổn.
Đừng có cười Zohan.
Nghe không?
Không được cười Zohan.
Đừng bao giờ cười Zohan.
Có chuyện gì thế, con trai?
Con không động tí nào
món Baganoush.
Cha mẹ nghĩ sao nếu con nói...
... con muốn rời quân đội,
bắt đầu cuộc sống mới.
Sao con lại làm thế.
Con giỏi việc đó, lương lại ổn định.
Con không bỏ được.
Con là người giỏi nhất họ có.
Hơn nữa, con đã quá già
để mạo hiểm.
Ở lại quân ngũ đi, cho ổn định.
Mẹ à. Con có thể làm được những
việc khác ngoài chiến tranh.
Con không chiến tranh.
- Bố từng trải qua chiến tranh thực sự.
- Con biết. Con biết câu chuyện đó.
1967.
Bon ta bị bao vây chặt cứng,
đông hơn ta rất nhiều.
- Và trong 6 ngày, chúng ta...
- ... chúng ta thắng.
... Bố thắng, Con xin lỗi.
Con không có cuộc chiến tranh lớn...
... kéo dài 6 ngày.
Sáu ngày và 5 giờ.
Thế hệ các con nhanh quên quá.
Bố, con đã làm rất nhiều cho
đất nước. Khi nào mới kết thúc.
Họ đã đánh nhau hơn 2,000 năm nay.
Chắc không kéo dài lâu nữa đâu.
Mẹ à, tất cả lũ bạn con chỉ
tại ngũ hết 3 năm nghĩa vụ.
Sao con không thể bước tiếp.
Làm việc gì đó khác.
Việc gì đó... sáng tạo hơn.
Sáng tạo gì?
Con đã tóm được rất nhiều
khủng bố. Đó là một nghệ thuật.
Con giống họa sỹ Rembrandt
với trái lựu đạn.
Con định làm gì?
Có lẽ con đi Mỹ.
Gì, và sẽ đi buôn dàn âm thanh à?
Chờ chút, anh Ya'acov.
Chú Levi sẽ thu xếp cho con
việc ở cửa hàng điện tử.
Con kiếm tiền, thỏa sức sáng tạo,
rồi con quay về.
Không, con không muốn làm
ở cửa hàng điện tử.
Rồi con kiếm tiền cách nào?
Con không muốn nói.
Zohan, nếu con không thể nói
với bố mẹ, con còn có thể nói với ai?
Nào, bé Zohan.
Con muốn cắt...
... và tạo mẫu tóc.
Con... Con pede?
Nó pe... Pede...
Con thích tóc. Nó dễ chịu,
nó hiền hòa, không ai bị đau cả.
Ờ, thế thì chỉ làm cho con
bị pede nặng hơn thôi.
Này, dưới kia!
Này, ổ pede.
Chắc nó cần cả Vaseline.
Hô hô... đúng là buồn cười quá.
Tôi chỉ muốn làm cho mọi người
óng mượt như lụa thôi mà.
Các cậu biết Phantom sẽ cố
tẩu thoát, nên hãy sẵn sàng.
- Zohan, ngay đây!
- Làm thôi.
Zohan đây.
Đứng im!
Tao biết rồi, biết rồi.
Chúng mày không yêu đất nước này.
Vậy bọn tao là kẻ xấu.
Tao rất muốn ngồi đàm đạo
với mày nhưng tao đang vội.
Tao chỉ nói rằng,
điều này không đơn giản.
Chúng tao sinh sống ở đây
hàng trăm năm nay!
Ý hay.
Tổ tiên tao chưa từng đặt chân
lên mảnh đất này. Không, là mày đúng.
Này, đừng có bỏ đi.
Ra đây, ra đây,
bất kể mày đang ở đâu.
Xin chào, thằng ngu.
Mày nghĩ mày có thể đàn áp
dân tộc tao à, thằng cướp đất!
Nhưng tao sẽ không bao giờ biến mất.
Không ai có thể bắt được Phantom!
Thế thì chơi nào.
Giỏi đó.
Xin lỗi, đang có việc.
Zohan.
Zohan, tới đây.
Làm thế làm gì, tao không thấy đau.
Không, không, không.
Tao mới không thấy đau.
- Tao không đau. Thế này là quá lắm...
- Không, không, không. Tao mới không đau.
Tao đã nói với mày trong
những lần đánh nhau trước.
Không, không, không.
Tao giết mày luôn đây.
Nhìn đây, nhìn đây...
Cá Piranha,
nhìn mày rất đau nhỉ.
tốt... tốt...
Rất dễ chịu, Yes, yes.
Tao uống Fizzy Bubblech đã.
Nhìn đã mắt chưa?
Đến giờ chết.
Thì chơi luôn.
Okay, game over.
Yeah!
Tao giết...!
Tao giết thằng Zohan rồi!
Zohan ngẻo rồi.
Ôi Phantom!
Cắt tóc, là làm cho chỗ đó
đẹp hơn.
Thay vì bắn vào đó.
Đó là vì sao tao giả chết.
Tao thừa sức bắt Phantom lần nữa,
nhưng để làm gì. Họ lại trao đổi thôi.
Tao yêu nước, nhưng chiến tranh
chẳng bao giờ chấm dứt.
Giống như mày, Ông Scrappy,
mày cắn Coco.
Coco, mày cắn lại nó.
Rồi chúng mày bị giun sán,
ăn bím của chính mình.
Ờ, tao hiểu.
Thuốc ngủ.
Bố mẹ chúng mày biết
cái gì tốt nhất cho chúng mày.
Ngủ đi, ngủ ngon.
Cần phải tránh không bị nhận ra.
Tao biết tao đẹp trai thế nào
với bộ râu...
nhưng tao sẽ làm việc này,
chúng mày sẽ thấy.
Mọc lên và tỏa sáng.
Chào buổi sáng.
Đẹp không?
Kiểu Avalon đấy.
Nó nói rằng ta chăm chút
vẻ bề ngoài nhưng vẫn dễ gần.
Ồ, chúng mày thích rồi.
Ai muốn là người kế tiếp nào.
Ai muốn nhìn mượt như lụa.
Được, được.
Ồ, hai cưng của mẹ đâu rồi?
Ồ, ra đây.
Ra đây, Scrappy, ra đây nào.
Tới với mẹ đi, ông Coco.
Ông. Scrappy. Coco.
Chuyện gì thế.
Ai cho phép cưng làm cái này hả.
Ai làm? Trả lời đi.
Scrappy, là con hả?
Đúng là con, phải không?
Con luôn luôn bày trò.
Chó hư. Các con thật hư.
Sẽ không bao giờ cho đi du lịch nữa.
Cho tôi tới tiệm tóc Paul Mitchell.
- Lần đầu tới New York hả?
- Đúng, bạn ạ.
Vậy điều gì mang anh tới đây?
Tôi có 1 ước mơ.
Tôi cũng đã có 1 ước mơ.
Anh có ước mơ gì?
Ước mơ của tôi là tới Mỹ...
... kiếm đủ tiền để gửi cho anh chị...
... để chúng tôi cùng tận hưởng tự do.
- Đó là ước mơ đẹp.
- Ồ, vâng, đúng thế.
- Và ước mơ thành hiện thực chưa?
- Không, anh bạn.
Các anh chị tôi đã bị chém chết.
Nhưng tôi thích đồ ăn Tàu ở đây.
Thật ngon hết biết.
- Này, anh để quên mấy thứ này.
- Cho ông đó, ông bạn.
Lời chào buổi sáng gửi tới cô.
Tôi tới đây gặp ông Paul Mitchell.
Và anh là ai?
Scrappy Coco.
Tôi tới đây nhận việc.
Giờ ông ấy không có ở đây.
Tốt thôi. Tôi sẽ chờ.
Cô này. Tôi muốn 1 Fizzy Bubblech,
nước ép mâm xôi.
Anh biết không, thật ra ông ấy
không thường xuyên tới đây.
Vâng, hãy nói với ông ấy là tôi
hoàn hảo cho việc này, hãy nói đi.
- Tôi giỏi nhất.
- Giỏi nhất việc gì?
Mọi việc ở đây. Cắt tóc, tạo mẫu,
làm cho tóc mượt như lụa.
Tôi muốn biết ai cắt tóc cho cậu.
Ồ, cô thích phải không?
Kiểu Avalon đấy, theo nguyên mẫu
từ catalog của Paul Mitchell.
Tôi chưa bắt gặp kiểu đó kể từ
sau khi Luke cưới Laura.
Bà chị, chị chính là cô Laura đó?
Chị nói với Paul Mitchell,
Scrappy Coco đã tới gặp.
Nếu tôi phát hiện ra ông ấy ở đây...
... hoặc chị giấu ông ấy
không cho tôi gặp...
... tôi sẽ hủy diệt chị.
Tin tôi đi.
Cái quái gì đây, nhà vô địch?
Tao không bỏ tiền ra sửa đâu.
Thằng cứt này cắt ngang đầu xe,
làm tôi đánh lái đâm vào xe ông.
Với tất cả sự kính trọng,
tôi đang đi đúng làn xe đạp.
Ông phóng xe như thằng điên.
May là không ai bị sao cả.
Ý tôi là, lẽ ra đã có người bị chết.
Ý tôi là, ông phóng xe...
Okay, người lớn đi, ông ơi.
Người lớn chút đi.
Ông không muốn ném xe đạp thế đâu.
Nghe này, đừng dây vào chuyện
của tao, Mustafa.
"Mustafa"! Đó không phải tên tôi.
Ai nói với ông đó là tên tôi?
Gì cũng được.
Salami, bologna, apple sauce.
Apple ai?
Ông bạn, nếu tôi là ông thì
tôi sẽ hạ giọng.
Tránh bị đau.
Nghe này, quay lại xe bán quẩy
của mày đi. Chúng tao có...
- Vậy xem tôi có gì. Ngay đây.
- Xin mà.
- Tôi có cái đó.
- Xin anh, thả tôi ra.
Tôi chưa từng làm ở xe bán quẩy.
Ông thích xúc phạm người khác.
Đó là chân anh à?
Vâng, là chân.
Cú đơn cước.
Đây là cú song cước.
Cái này tốt.
Ngửi đi, ngửi đi, ngửi đi.
Giờ nhận này.
- Tặng ông đấy.
- Được rồi, thả tôi ra.
Ông nói ông muốn ăn quẩy.
Okay, tôi ổn.
Rất tốt.
Anh muốn ăn gà không?
Không, không, không.
Tôi sửa cho ông.
Được rồi đó.
Anh là cái gì vậy?
Người cấy ghép à?
Không, không, không.
Tôi chỉ thích con gái.
Dù sao cũng cảm ơn.
Giao thông chết tiệt.
George khăng khăng
mời chúng ta dự tiệc.
- Tôi lúc nào cũng phải làm ca đêm.
- Xin lỗi, anh vặn nhỏ chút đi.
Tôi không được ngủ.
Tôi không được xem World Series Poker.
Anh có nhìn đường không đấy?
Nhẹ nhàng thôi.
Biết đâu hắn là khủng bố.
- Sao Hamdi không phải làm đêm?
- Hoặc ít nhất chuyển kênh được không?
- Này, thật kinh ngạc.
- Thế à?
Mà anh từ đâu đến?
Tôi từ đâu đến á?
Úc.
Thật sao?
Bời vì anh nói giọng Trung Đông.
Không, không, không.
Âm sắc giống thôi.
- Kangaroo. Thấy không?
- Ừ.
Thật lố bịch. Cho chúng tôi xuống.
- Đi thôi bạn.
- Tôi vào làm trước Hamdi, há?
- Cậu muốn tôi đưa về nhà không?
- Không, tôi sẽ bắt taxi.
Anh đã giúp đủ rồi.
Thật hết xảy.
Tôi phải hứng việc của ai đây?
Ồ, ông biết là ông đang bòn rút tôi.
Tôi còn không biết đấy.
Là mày.
- Đang xảy ra chuyện gì?
- Là chuyện đang xảy ra.
Thật vớ vẩn
- Chúng ta phải đi.
- Đi đâu?
- Tôi sẽ xách cậu.
- Anh đang làm gì thế?
Cái này hợp pháp không?
Scrappy, thêm miếng thịt băm nhé.
Ăn đi.
Bà tốt quá, bà Klayman.
Nó làm tôi nhớ tới món mẹ tôi
nấu ... ở Úc.
Vậy à? Buồn cười nhỉ.
Cậu không nói giọng Úc.
Vâng, không, không, không.
Vì tôi có nửa dòng máu Úc...
... và nửa vùng núi Everest (Nepal).
Nên bà nghe thấy thế.
Ồ, Úc. Chắc ở đó rất tuyệt...
... từ khi hết nạn phân biệt chủng tộc.
Ồ, vâng. Thời tiết trở nên mát hơn.
Vậy, Scrappy,
Tôi hiểu cậu cắt tóc.
Tôi sẽ làm việc với ông Paul Mitchell...
... ngay sau khi tôi tìm ra
người ta giấu ông ta ở đâu.
Ồ, Mẹ à, Scrappy chưa tìm được nơi ở.
- Thật à?
- Chưa ạ.
À, thật ra có 1 hộ tốt,
có 1 phòng ngủ...
... ngay trên tầng trên.
Đủ sáng, không lớn lắm.
Họ đã sửa bếp lại tốt.
- Cái đó có thể tốt.
- Có thể tốt.
Có thể tốt.
Mẹ ơi, mẹ biết nước rửa bát
để đâu không?
- Rất tốt.
- Ồ, my God!
Gì thế? Chuyện gì?
Chuyện gì á? Đó là mẹ tôi!
- Không sao mà, Michael.
- Tôi biết đó là mẹ cậu.
Bà ấy rất đẹp.
Michael, tôi chưa được
chịch chọt 2 ngày nay rồi.
- Cậu muốn tôi làm gì chứ?
- Không đợi được đến khi tôi ngủ à?
- Hoặc chết.
- Không, Michael.
Cậu...
Cậu ta đang làm gì thế?
Sao lại thế được.
Không sao đâu.
Để tôi nói chuyện với cậu ấy.
Ôi, tôi không dậy nổi.
Không, không. Bà sẽ có cảm giác
trở lại chân sau 2 tiếng nữa.
Michael.
Thôi nào, đâu có gì mà phải nghĩ.
Tôi làm mẹ cậu vui.
Là cái đẹp, là tự nhiên.
Không, tôi không đưa anh về
để làm việc đó với mẹ tôi.
Sao không, huh?
Cậu không muốn bà ấy vui à?
Cậu nhìn bà ấy chưa?
Tôi nghĩ tôi không thể
nhìn mặt bà ấy nữa.
Michael, khuôn mặt bà ấy khi
bùng nổ...
Cậu không thấy.
Bà ấy bừng sáng.
Patches.
Anh đang...!
Michael, thôi nào.
Còn có rất nhiều thời gian
cho cậu và tôi mà.
Tối nay tôi dẫn cậu đi nhảy disco, huh!
Sao nào?
Không, sao tôi lại muốn đi
nhảy disco tối nay chứ.
Michael, con nên đi. Vui mà.
Con có thể chơi bời tí chút.
Đúng, cậu nên cho chú chim
nhỏ được bay chút đi.
Yeah, "xúc xích sốt cà"...
Có sao đâu.
Disco, disco.
Chơi đi, Michael. Có đi không?
Đi mà, cậu phải đi nhảy.
- Thôi được, tốt thôi, tôi sẽ đi.
- Okay.
Tôi làm mẹ cậu thêm lần nữa rồi
chúng ta đi.
- Cái....?
- Hai lần rồi mà..!
Ồ, yes.
Này. Nhìn đi
Đây là thứ cậu cần, để xả...
Một ngày cậu "bay" mấy lần?
Hai? Năm? Mười hai?
Bao nhiêu lần 1 ngày á?
Tôi mới làm duy nhất 1 lần trong đời.
Lần đó ở trại tennis.
Lần đó thật tệ.
Cậu kén chọn quá, Michael.
Có lẽ đó là vấn đề.
Cỏ dại trên sa mạc
thì vẫn là một bông hoa.
Nhìn kìa. Một em to béo, eh?
Nhưng hãy nhìn bộ ngực.
Sẽ rất êm ái với cậu.
Mẹ cậu, bà ấy có ngực vĩ đại.
Ý tôi là, mênh mông...
Nhưng tôi lại thấy cặp giò to khỏe
cặp quanh đầu tôi, xiết chặt.
Vậy ai muốn kiếm một em nào.
- Tôi muốn kiếm một em á?
- Ừ, hãy đi kiếm nào.
Làm tốt đấy. Xoáy đẹp.
Đây là thứ tôi muốn.
Chơi cái này đi.
- Tao không chơi thứ cổ lỗ đó.
- Không, không.
Tôi muốn tạo cảm hứng
cho anh bạn tôi.
Cút đi, thằng chó mặc đồ Daisy Duke
- Disco, disco.
- Good, good!
Yes, hello. Hello.
Này, Zohan.
Cậu tìm ai?
Đừng lo, không ai nghe thấy
tôi nói trong sàn disco, Zohan.
Có tin nổi mông các em
quanh đây không.
Tôi không phải Zohan.
Tên tôi là Scrappy Coco, anh bạn.
Cái gì!
Dĩ nhiên anh là Zohan Dvir.
Họ đều nghĩ anh đã chết ở Israel.
Tôi sẽ không kể đâu.
Kể gì?
Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
Zohan, không sao đâu.
Đừng lo. Tôi hâm mộ anh lắm.
Cách anh tóm Abdullah Meda năm '94.
Và khi anh bắt Melami Benazir
ăn kít của chính hắn năm '97.
Không tin nổi tôi được gặp anh.
Vậy, anh đang làm cái quái gì ở đây?
Đi theo tôi.
Nghe này, tôi không còn muốn
đánh đấm thêm chút nào nữa.
- Để làm gì chứ.
- Anh điên à?
Tôi mà có thể đánh bay
bọn khủng bố như anh...
... thì tôi chỉ làm mỗi việc đó thôi,
không ngủ luôn.
- Cậu nổ quá đấy.
- Không, không có.
Anh bắt Palami Habdallah chó xù
ngồi lên 1 quả lựu đạn.
- Nói cho tôi làm cách nào đi.
- Không nhớ. Hồi đó còn trẻ.
Vậy nói thật nhé.
Sao anh lại ở Mỹ?
Tôi không muốn nói.
Gì? Gì? Thôi nào.
Anh là số 1, Zohan.
Anh nói cái gì cũng chuẩn.
Tôi muốn làm thợ làm đầu.
Anh bị pede à?
Không thể tin được.
Một chiến binh vĩ đại,
có chim, nhưng pede.
Không, không, không.
Tôi thích tóc.
Thôi nào, anh zai, tôi sẽ kiếm
cho anh 1 công việc thực sự.
Mai anh tới cửa hiệu của tôi.
"Cửa hiệu Điện tử Israel",
cậu bị điên à?
- Ai cũng có thể nhận ra tôi.
- Không, anh không giống Zohan nữa.
Anh có mái tóc nhìn thật ngu.
- Tôi có mái tóc gì?
- Gì?
- Cậu nói tôi nhìn ngu.
- Không, không. Ai nói thế?
- Cậu nói thế.
- Không, không. Không ai nói gì hết.
Tôi không cần việc đó.
Tôi có việc của chính tôi ở
một salon lớn. Rồi cậu xem.
Anh từng đã cắt tóc cho
chị em gái trong nhà chưa?
Có chứ. Em gái, em trai,
bà nội, ông ngoại... cả nhà luôn.
Tôi giỏi việc này.
Anh đã làm tóc xù bao giờ chưa?
Phải làm thế này.
Xong. Quái vật đã bị tiêu diệt.
Ồ, Okay, nó cắn tôi.
Nó cắn tôi, nó cắn tôi. Okay.
Okay. Giờ xịt cho nó mù mắt.
Mày chết chưa.
Ta đã khống chế được hắn.
Các cô rút ra cửa sau,
để tôi giữ chân hắn.
Đi! Đi! Ra ngoài, đi ngay!
Đi!
Đây là mái tóc. Là mái tóc.
Ồ, okay. Là đùa tôi hả.
Việc lớn nhất của ta ở đây
là tạo cảm giác vui vẻ.
Tất nhiên rồi.
Với nhiều đứa trẻ lần đầu
đi cắt tóc. Chúng sợ chết khiếp.
- Tôi hiểu.
- Cháu không muốn cắt tóc.
Cô tránh ra đi.
Để cháu đi.
Anh bạn trẻ, xem chúng ta có gì nào.
Quả bóng bay đẹp nhỉ.
Cháu thích không? Cho cháu này.
Cháu không nên ngó ngoáy...
... trong khi cô gái đẹp này
đang cầm chếc kéo sắc lẹm.
Nếu cháu cử động, cô ấy có thể
lỡ tay cắt vào động mạch cháu.
Không có cách nào khâu lại
động mạch cảnh đâu.
Cháu sẽ bị chảy hết sạch máu
ra sàn nhà chỉ trong 4 phút.
Chú đã chứng kiến. Chú đã từng làm.
Cháu không muốn thế đâu.
Ồ, ít nhất thì cũng tiện để cạo gáy.
Là tôi thì tôi sẽ tranh thủ.
Khi chú bằng tuổi cháu,
chú đã giết được 7 thằng rồi.
Cháu nên trưởng thành hơn.
Tôi hứa là ông sẽ
không hối tiếc đâu.
Và sẽ quay trở lại.
"Fujigawa"! Tôi không biết hiệu này.
Nó không...
Nó không hẳn là Fujigawa.
Ruột Sony đấy.
- Thế sao không mua luôn Sony...
- Ồ, không, không. Đây là thứ anh cần.
- $450.
- Nhưng quảng cáo nói "Sony," và "300."
Không, không, không.
Ông nên tin cái gì, tôi hay quảng cáo?
$450!
A lô, "Sập tiệm, thanh lý hết" đây.
Tôi giúp gì được không?
Sony, vâng, ba trăm!
Tới đi, vâng. Rất tốt, rất tốt.
Chào. Tôi là đại diện
của chủ mới tòa nhà này.
Mừng cho ông. Muốn bánh
sinh nhật à? Hay ông muốn gì?
Yamaha rất tốt đấy.
Ông đã nhận được
thông báo về tiền thuê chưa?
- Cái đó, tôi không biết.
- Tăng lên $20,000 một tháng.
Không, không, không.
Thế là nhiều quá.
Chúng tôi có chỉ có thể trả $8,500.
- Không mặc cả. Chúng tôi có thể...
- Được rồi, $10,000, hết mức.
Và chúng ta cùng ra về vui vẻ.
- Xin lỗi. Chúng tôi không giảm.
- Okay, không thì thôi.
Khi nào ông thấy được thì quay lại.
- Thưa ông, ông không hiểu.
- Đi đi.
Ông còn ở đây làm gì. Ông thích tôi à?
Tôi có bạn gái rồi. Đi đi.
Cảm ơn nhiều.
Này, xem ai đến này.
Thôi nào, đừng nói to thế.
Đừng lo, Zohan.
Nói anh biết, không ai nhận ra anh đâu.
Yosi. Đó là 1 người tốt.
Đây là Chocolaté Coco.
- Scrappy Coco.
Cooking Who-co?
Phải, phải.
Vậy cậu sập tiệm à?
Không, không, không, không.
Để tên thế thôi, cho đắt khách.
Anh đến tìm tôi à?
Tuyệt thật.
Tôi kiếm việc.
Việc? Vậy anh không làm
nhà tạo mẫu tóc nổi tiếng....
Chuyện đó vẫn chưa đến với tôi.
Nên tôi tới đây. Làm thôi.
Không. Không việc.
Tức là sao? Cậu nói tôi đến mà.
Tôi không thể để anh làm  việc này.
Anh muốn làm thợ tóc pede.
Không, nên giờ tôi làm việc này.
Tốt mà.
Giờ thì không.
Một khi anh đã làm ở tiệm điện tử,
anh sẽ không bao giờ thoát được.
Nhìn Ephraim. Anh thấy không.
"Tôi đâu có thấy gì bất thường.
Hoàn hảo mà".
Ephraim tới Mỹ...
... để làm một tay đua ô tô.
Nhưng rồi để tuột mất điều đó.
Tôi nghe thấy mà.
Kiểm tra lại tai cậu đi.
Pinchas muốn thành vui hài
Bill Cosby tiếp theo.
"...Không. Chỉ là kín nước,
không chống nước. Cô không hiểu!"
Nhưng cửa hiệu này
đã kéo chân anh ta lại.
Chắc cô đeo đồng hồ đi bơi.
- Tôi không hề bơi...
- Chỉ kín nước thôi.
Yosi đã muốn thành người mẫu tay.
Gì, ông không thích à? Nhìn xem.
Cái này là thứ đẹp nhất đó.
Nhưng anh ta đã thấy
quá thoải mái ở đây rồi.
Nhấn nút này, HBO miễn phí.
Cửa hàng Điện tử
là nơi giết chết ước mơ.
Và tôi không thể để Zohan
giết chết ước mơ của anh ấy.
Cậu đúng là người tốt, Oori.
Anh là người tốt.
Qua đây.
Gì? Cái gì đấy?
Có thể anh không kiếm cái này.
Nhưng đối diện bên kia đường...
- Ừ?
- Họ có thể sẽ nhận anh.
- Chỗ đó tốt không?
- Không, của hủi, nhưng họ nhận anh.
Phía đường của dân Palestine.
Dân Palestine?
Không, không, không.
Nghe này, ở đây không ai giết anh đâu.
Ở đây chả ai quan tâm.
Đầu tiên, không ai
giết được tôi ở bất cứ đâu.
Nhưng dân Palestine, không.
Tôi trả ơn bố mẹ đủ rồi.
Tôi chỉ muốn
kiếm việc cho Zohan thôi.
Và tôi ức muốn chết
khi thấy thằng khốn Phantom...
... đang được hôn mông ở Palestine.
Hôn mông? Cái gì thế?
Hắn đang kinh doanh.
Hắn mua nhiều vợ.
Hắn?
Họ nói cái mặt xấu xí
của hắn ở khắp mọi nơi.
"Mọi người đổ xô đến tiệm
Phantom's Chewy Muchentuchen.
"Đồ ăn của người anh hùng.
"Kubeh, sambouesk,
muchentuchen, ngon hết xảy...
"Bạn không biết sẽ gặp ai đâu.
"Bạn sẽ bị hạ gục...!
"Phantom Muchentuchen!
"Ồ, yeah!
"Trong tháng này, mua bữa trưa
Muchentuchen Happy Lunch...
... nhận quà từ Phantom Presents:
"Tiêu diệt Zohan"
Không thể tin nổi.
Thằng súc vật này đang đạt
được ước mơ của hắn. Nhưng, tôi...
Tôi không thể làm với dân Palestine,
không. Giống như... Tôi không thể.
Có chứ, anh có thể.
Vì ước mơ của anh là cắt tóc.
Anh muốn đánh đấm, hay muốn tóc?
Tôi muốn tóc. Nhưng tôi sợ...
Đây là nước Mỹ.
Anh làm cái gì cũng được hết.
Chả lẽ anh chưa từng làm việc gì
mà người ta nghĩ là không thể à?
"Mày không chịu nói à?
Tao sẽ bắt mày nói"
Tôi làm được!
"Disco, disco, good, good"
Vậy anh chưa từng cắt tóc cho ai?
Tôi đã tự cắt tóc cho mình
và vài con chó.
Tôi có sách của Paul Mitchell,
Tôi có thể lực, có khát khao...
Nhưng anh không có
tay nghề hay kinh nghiệm.
Thế cô có thể nhận do có
kinh nghiệm việc khác không?
Việc gì?
Có ai ở đây
làm được thế này không?
Okay. Tôi chưa từng thấy cái đó.
Rất ấn tượng, nhưng cái đó
không giúp gì tôi được.
Không cần tay.
Hơn nữa, tôi không tuyển người.
Tôi đang còn phải thu nhỏ lại...
... vì họ vừa tăng tiền thuê
chỗ này lên vượt trần.
Tự dưng có mấy người thắt
cà vạt tới nói rằng tôi phải trả thêm.
Dừng đi!
Tôi chỉ muốn học hỏi.
Tôi sẽ làm bất cứ việc gì.
Tốt. Anh có thể
quét tóc vài lần 1 tuần.
- Cô sẽ không...
- Không lương.
Không, không, không.
Nhưng sau đó, tôi sẽ được làm tóc, nhé?
Tạm thời thế đi.
Tôi sẽ chờ tới lượt. Cô sẽ thấy.
Tôi sẽ kiếm việc làm đêm để có tiền.
Và cả thế giới này
rồi sẽ mượt như lụa.
Zohan.
- Ngực Carmen Electra giờ hết xảy.
- Ôi, xin cậu.
Mà trời ạ. Tôi tự hỏi cô ấy
đã phải tốn bao nhiêu tiền.
Cặp ngực căng đầy.
Mà thôi, mặc kệ chuyện
cô ta bỏ tiền ra mua ngực.
Nhà giàu mà.
Anh không cần hứng
từng cọng tóc đang rơi như thế
Tôi biết. Nhưng cậu xứng đáng
có cái sàn sạch bóng.
Một cọng tóc cũng không được.
Như chính bản thân cậu vậy.
Tôi hứng được nó rồi!
"Bạn đã xem bộ phim mới
của Kate Hudson chưa?
Tôi nghĩ cô ấy còn quyến rũ
hơn cả mẹ cô ấy."
Scrappeleh, tuyệt thật.
Giờ tập đọc với Michael xem nào.
Michael!
Con vào đây được không!
Gì ạ? Gì...
Ờ, Scrappy cần luyện hội thoại.
Có thể làm lúc khác được không?
Chứ thế này buồn nôn lắm.
Michael, tôi muốn thực hành luôn.
Sợ rằng tôi rất kém khoản này.
Sao không giúp tôi?
Ôi cưng.
Cưng làm cái gì cũng tốt mà.
- Hiểu rồi.
- Cám ơn.
Cậu đang làm cho quý bà đây
mượt như lụa. Claude?
- Tôn khuôn mặt lên.
- Ừ, Scrappy. Tôi đang tôn khuôn mặt.
Rất thông minh.
Tóc cắt đuổi với bờm mềm...
... rất hợp với phụ nữ to lớn như bà đây
- Coco.
- Làm đôi mắt nổi bật trên khuôn trăng.
...và hững hờ thả xuống khuôn ngực.
Coco.
Tôi cần nói chuyện với anh...
Nói riêng.
Nói riêng. Bí mật?
Họ sẽ không bao giờ bắt
tôi khai ra được đâu. Xin thề!
Coco, Claude đang
cố gắng làm việc.
Vâng. Cậu ấy rất cừ.
Và hôm nay tôi đã sẵn sàng cắt
tóc rồi. Làm luôn nhé? Luôn nhé.
Không. Không có làm gì.
Nhưng tôi giỏi nhất mà.
Đừng nói với tôi anh giỏi nhất.
- Tôi có khát vọng, có sức khỏe.
- Anh mới tới đây có 2 ngày.
Tôi dựng tiệm này 5 năm rồi.
Tôi nghĩ tôi đủ biết
khi nào anh sẵn sàng cắt tóc.
Okay, Trời ạ!
Hai người kiếm phòng riêng đi.
Không, không, không.
Tôi không lấy cái này động
vào cái ấy của cô đâu.
Sẽ là thiếu tôn trọng ở nơi làm việc.
Không.
"Đừng ăn ở chỗ ị".
À,... "Đừng ị ở chỗ ăn".
Mà là gì cũng được...
Mùi khó ngửi lắm.
Cái này gọi là cái lược...
- Dùng ngón tay ấy.
- Đúng, đúng, đúng. Không, không, không.
- Scrappy.
- Tôi xin lỗi. Đây, duỗi chân cậu thẳng lại.
Xin lỗi cậu. Xin lỗi.
- Được rồi không sao.
- Hãy thứ lỗi.
- Đưa ông ta đến chỗ nào ông ta muốn.
- Cám ơn. Ok.
- Chúc may mắn.
- Sẽ ổn thôi.
- Limousine của ông đến rồi đây.
- Cậu chăm chỉ lắm, Tyler.
Cám ơn, Big Mac.
Tôi đang bị muộn buổi lễ khánh thành
khách sạn Walbridge trên phố.
Tôi hiểu, thưa ngài.
Tôi nắm rõ địa hình ở đây và vành đai.
- Chúng không thể chặn ta được.
- Cái gì?
Tôi không có vội tới mức đó.
Ôi, không!
Ông có dùng chút cafe không?
Không!
Tôi sẽ cắt đuôi chúng.
Có ai bám theo ta đâu?
Ôi, khốn kiếp!
Chúc vui vẻ, thưa ngài!
Debbie, cô làm tuyệt lắm.
Bà nhìn ngon hết xảy, bà Rosen.
Bà Paulson, tôi phải nói rằng...
... khi bào bước vào đây,
nhìn bà thật gớm giếc.
Chẳng hấp dẫn tẹo nào.
Nhưng giờ, tôi buộc phải nói là,
"súng" của tôi, nó đang giương lên đây.
- Nó muốn chọc thủng...
- Anh làm gì thế?
Chúng ra tán gẫu mà.
Không. Không.
- Nghe này, Coco...
- Gì?
Anh cần bình tĩnh lại, được chứ?
Tôi không nghĩ khách hàng
ở đây thích cách anh tán gẫu.
Nhưng có ai nói gì đâu.
Coco, hãy nhớ,
tôn trọng nơi làm việc.
Tôi đã phản bội tiệm.
Anh ta đang tự giết mình!
- Scrappy.
- Tôi đáng bị thế này.
Không, không.
Chỉ là... chỉ là...
Hãy lịch lãm với phụ nữ.
Tôi đâu có thấy phiền.
Bảo trọng, bà Paulson.
Bà ấy không phiền mà.
Để tôi khử trùng cái kéo...
... để ai đó khác sẽ làm cho
ai đó khác óng mượt như lụa.
Tôi sẽ dọn dẹp tiếp.
Rafaela's Salon nghe.
Cái gì? Không!
Không, đồ điếm!
Debbie, cô ta bỏ việc.
- Gì?
- Xin lỗi.
Claude, anh đã biết phải không?
Đáng lẽ tôi phải nói với cô rồi.
Cô ấy đã đi tìm việc mới,
kể từ khi bọn chủ nhà ấy đến.
Thế sao mày không nói gì, đồ chó con.
Đừng lo. Tôi không bỏ chỗ này đâu.
Anh là người tốt.
Tôi chỉ không biết phải làm gì.
Thế thì làm nhé.
Scrappy, tôi đang gặp đủ rắc rối rồi.
Tôi không phải rắc rối.
Tôi là giải pháp. Tôi sửa chữa.
Nhưng nếu anh làm hỏng chuyện...
Giờ tôi không thể
có thêm bê bối nào nữa cả.
Không, không, không.
Tôi không làm hỏng. Tôi giỏi nhất.
Vâng, nhưng anh cứ giục và giục.
"Khi nào đến lượt tôi"?
Tôi phải lo cho cái tiệm này.
- Không, không, không.
Anh tự lo việc mình. Tôi không
cãi cọ trước mặt khách hàng.
Bà Skitzer, tôi e rằng
thợ làm tóc cho bà hôm nay nghỉ.
Bà có ngại chờ Claude làm không?
Cậu đó có làm tóc không?
Anh ấy không thường xuyên...
À, thế cũng được.
Bà đây nói...
Ý tôi là, nếu Dalia cho phép.
Okay.
Cô sẽ không phải hối tiếc về
quyết định này đâu.
Bà Skitzer, cắt tóc nào.
Nằm xuống nhé, Bà Skitzer.
Tôi sẽ lo mọi chuyện.
- Ồ, cảm ơn.
- Cảm ơn.
Phụ nữ quyến rũ như bà
đáng được cưng chiều.
Tôi, quyến rũ. Thế à.
Đừng khiêm tốn.
Bà có cặp mông và ngực của
nữ sinh và bà biết điều đó.
Và ai cũng biết thế, tin tôi đi.
Vâng.
Để tôi tháo bông tai ra nhé.
Tôi thích kiểu này!
Tất nhiên là thế. Tôi sẽ làm cho
bà mượt như lụa. Nói rồi mà.
Được rồi, Scrappy. Hôm nay anh
có thể phục vụ khách của Debbie.
Nếu họ muốn anh.
Cảm ơn.
Tôi sẽ làm cho bà ngay
sau khi tôi làm xong Bà Skitzer.
Tất cả dành cho bà, Bà Skitzer!
Tiếp đi, Cưng...
Làm đi, Cưng... Yes. Yes.
Ai kế tiếp?
Tiếp đi, Scrappy!
Cảm ơn, Cưng.
- Nhiều loa quá thể.
- Ừ, đúng.
Ôi... hứng quá.
Ồ, my God.
Ồ, yes!
Tóm lấy, Scrappy!
Của cô đây... Yes.
Đưa cho ông này.
- Không. Tôi xin lỗi, ông Paul Mitchell.
- Nghe tôi đã, Scrappy, xin anh.
Tôi sẽ cho anh cổ phần.
Tôi sẽ đặt tên anh cho dầu gội đầu.
Không, tôi trung thành
với tiệm này. Tôi sẽ hủy diệt ông.
Tôi nghe Joanne nói về chỗ này.
Đến và đòi Scrappy làm cho.
Vâng, là quả gửi chủ thẻ chính.
Xin lỗi!
A lô, tôi gọi từ Spiegel catalogue.
Bạn có từ 18 đến 39 tuổi không?
Chúng tôi đang cần nói chuyện.
Bạn có mua đồ từ catalogue
trong vòng 6 tháng nay không?
Ông có thể tắt điện thoại
khi đang lái xe không?
Này, vấn đề gì thế? Tôi đang
cố gắng kiếm sống, là công việc.
Đây mới là công việc của anh.
Đây cũng là công việc.
Đây không phải Iraq.
Tôi là người Palestine,
không phải Iraq.
Anh sẽ không được tiền boa đâu.
Và bà là con bò cái ngu ngốc.
Trời ạ.
- Chúng ta xong rồi. Okay, bà đẹp lắm.
- Cảm ơn nhiều.
- Hẹn gặp lại bà nhé.
- Vâng.
Tôi thích bà này, tóc đỏ.
Cá là bà ta có miếng bí ngô
bên dưới, chắc đấy!
Tôi không biết.
- Cậu đã sờ mông bà ấy chưa?
- Không.
Sao cậu không tán tỉnh
mấy hĩm ở đây đi.
Họ đều muốn cậu, tin tôi đi.
Scrappy, tôi không dám chắc.
Để tôi nói cậu nghe.
Cậu không chịu bắt tín hiệu.
Qua đây. Tôi cho cậu xem
mấy kỹ thuật. Rất vui đấy.
Xin chào, Bà Haynes. Bà khỏe không.
Bà muốn cắt nhuộm tóc phải không?
Vâng, vâng. Cảm ơn.
Nhìn nhé.
Thấy không.
Bà ấy hưởng ứng. Tốt đấy.
Ừm..
- Còn bên vai trống, làm cùng đi.
- Tôi ổn.
Bà Haynes, bà đang bị lạnh chỗ này.
Claude, qua đây.
Giữ cho bà ấy ấm.
Làm đi.
Lắc lư nhẹ nhàng.
Đẩy vai nhè nhẹ.
Tất cả những gì anh phải làm
là cho bà ấy biết anh ở đây vì bà ấy.
Giờ ngó lơ qua chỗ khác,
như thể anh không làm gì hết.
Chúng ta không làm gì hết.
- Cùng nhịp điệu.
- Okay.
Đẩy. Đẩy. Đẩy.
Ồ, cậu đang đẩy mạnh hơn.
Tôi bắt đầu cảm thấy thích ở chỗ tôi.
Tôi đang cố gắng
kiếm tiền để tự kinh doanh.
Có phải bạn nói bạn đọc
Spiegel mỗi tháng 1 lần, 2 lần...
Anh có thể đưa chúng tôi
đến tiệm làm đầu được không?
Chúng tôi bị lỡ buổi hẹn mất.
Tôi nguyền rủa bà,
tôi nguyền rủa bộ tóc bà.
Có cái gì quái gì to tát
về cái tiệm làm đầu này chứ.
Họ càng ngày càng tệ.
OK. Chúng ta áp giải đến chỗ xe tải.
Chúng ta sẽ thẩm vấn. Nhưng sẽ tìm...
Anh vừa ném cái giày này
vào tôi phải không, anh bạn?
Không?
Nhưng có vẻ như đúng đó là anh.
Thế ai ném?
OK. Anh gặp may vì tôi đang vui.
Nên tôi sẽ tha cho anh.
Không ai dám nhổ vào tôi.
Cảm ơn về con dê nhé, anh bạn
Yeah...
Dê!
Dê...
Dê...!
Dê ơi...!
Dê ơi...
Tôi nói,
"Đưa tôi hóa đơn được không".
Đây... Đi chết đi.
Chào mừng bà.
Chúng tôi sẽ nhuộm tóc bà
vàng lấp lánh. Đó là thứ bà cần.
Cậu biết họ còn đến vì cái gì không?
Cái... tôi không biết anh có gì,
nhưng của tôi vĩ đại nhất.
Cái này...
Không có cái nào to hơn nó.
To vật vã. Kinh hoàng... Ý tôi là...
Cái gì?
Tôi có cái to nhất.
Nó to nhất.
Nhìn thử coi.
Nhìn đi.
- Nó đâu có to đến thế.
- Không phải nó.
Không, không, không.
Bụi rậm cơ.
Bụi rậm lớn nhất.
Và các cô gái thích nó,
vì nó giảm chấn.
Không hề vớ vẩn. Chính hắn.
Tôi không bao giờ quên mặt ai.
Thế anh muốn tôi làm gì?
Đợi chút. Tôi cho anh hội đàm.
Hello!
Nasi, họp khẩn.
Có cả Hamdi tham dự.
- Hello, Nasi.
- Hello, Hamdi.
Anh có tin nổi họ trả cho
Delgado bao nhiêu không!
Có. Sao Mets làm thế nhỉ!
Tình hình nghiêm trọng.
Gặp nhau ngay!
Tôi sẽ giải thích vì sao khẩn cấp.
Hắn không chỉ
là người cướp dê của tôi.
- Zohan Dvir.
- Ừ.
Ai cũng tưởng Phantom đã giết hắn.
Phantom không giết hắn.
Chúng ta sẽ tóm hắn
và trao đổi với Israel.
Chúng ta sẽ thành anh hùng.
Nhưng, Salim, ta không phải Jihadim.
Chúng ta cũng không chắc là hắn.
Hãy gọi cho Hamas, Hezbollah.
Để họ lo vụ này.
- Để cho dân chuyên nghiệp làm.
- Không.
Hezbollah cái con khỉ.
Hezbollah sẽ nhận hết vinh quang.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Sao không để Phantom bắt hắn?
Kệ mẹ thằng Phantom.
Nó thành anh hùng rồi.
Chuỗi nhà hàng Muchentuchen
của tao ở đâu? Hả?
Salim, đừng tự biến thành
chuyện riêng của cậu.
Đây là về tôi.
Và về hắn.
Và về con dê của tôi!
Nào, chạy đi...
Thật đẹp, đi dạo ngoài trời.
Công viên, mọi người,
những con ngựa, lũ trẻ.
À, anh cứ ở mãi khu buôn bán ấy.
Anh nên thăm thú New York nhiều hơn.
Vâng, vâng... như thế này thật tốt.
Cuộc nói chuyện tốt,
... để hiểu nhau trước khi phập.
Tôi thích.
Ồ, không, không, không.
Sẽ không có chuyện phập phạp...
Tôi chỉ muốn cảm ơn anh
đã cứu vãn việc làm ăn của tôi.
- Chúng ta không hẹn hò.
- Không, không, không.
Tôi cảm thấy
cô đã giúp tôi rất nhiều.
Việc nên làm là đóng cô thật mạnh...
... rồi phun đầy vào cô.
Tôi nghĩ thế đấy.
Nghe này, sao ta không
tận hưởng công viên nhỉ.
Không, không, không.
Chúng ta sẽ làm cái này...
Này, nhìn kìa. Bóng mềm.
- Anh thích bóng mềm không?
- Tất nhiên, tôi yêu bóng mềm.
Bóng mềm là gì?
Dạy tôi cách chơi.
Tôi học chơi bóng mềm
lúc tôi chuyển đến Mỹ.
Là người Ả-rập, nó giúp hòa nhập.
Vậy cô chuyển đến đây khi nào?
Mới vài năm trước.
Tôi không thể chịu được ở đó nữa.
Chỉ có thù hận, cả của hai phía.
Đúng, nhất là phía bên cô.
Sao anh nói thế?
Anh đâu biết.
Không, không, tôi không biết.
Tôi đọc mà.
Truyền thông... Úc-Tây Tạng
rất thiên vị.
Nghe này. Cả 2 phía đều điên.
Gia đình của chính tôi...
Anh trai tôi...
... nếu biết tôi làm đối diện với
người Israel, anh ấy sẽ phá sạch.
- Thật á?
- Hai bên đều có người quá khích.
Họ chỉ muốn đánh và đánh.
Không ai sẽ thắng theo cách đó.
Nó phải được chặn lại.
Khi nào mới kết thúc đây.
Đúng... đúng.
Okay, chắc là anh khát lắm!
Phải không?
Đây.
Cô kiếm ở đâu thế?
Cái này? Một cửa hàng đặc biệt
ở Khu phía Tây.
Đây là đồ uống Trung Đông.
Anh có biết không nhỉ? Fizzy Bubblech.
Không, không, không.
Nhìn rất ngon.
Ồ, thử đi. Ngon lắm đấy.
Thử đi, nhấp 1 ngụm.
Nó không hợp với tôi.
Không? Thật á?
Đây là tiệm của hắn.
Đây là ảnh để đối chứng.
Việc này mất bao lâu?
Tôi phải đóng quầy báo.
Nhớ hỏi hắn có bao giờ
bị ném giày chưa.
Và về 1 con dê chiến lợi phẩm
có thể nấu đủ một nồi súp.
Nhìn thẳng vào mắt hắn mà hỏi,
để thấy chúng ánh lên sự đau khổ.
- Anh biết đấy, tôi vừa mới cắt tóc...
- Đi!
Hãy nhìn này. Tôi thấy mình như
Hugh Hefner với những chú thỏ con vây quanh.
Okay, okay, xem là ai kế tiếp nào.
"Jorge Posada," đâu nhỉ?
Là tôi.
Okay, anh bạn đẹp trai,
ngồi vào đó. Sẽ tới lượt anh.
Mà này, nhìn anh
như vừa mới cắt tóc.
Không, không.
Hay tôi đoán anh đang tìm kiếm
thứ gì khác ở nơi mượt như lụa này.
- Ồ...
- Vì tôi thấy mái tóc anh cắt đẹp rồi.
Anh sẽ không muốn cắt thêm
vào mái tóc xoăn đó chứ.
Chúng ta sẽ nói tiếp sau nhé.
Okay, Scrappy, tôi đợi.
Tôi. À...không có vẻ như tôi
... có cái giày để ném.
Ờ, chắc rồi. Đúng thế. Đẹp...
Gì cũng được.
Tôi không có thời gian... đi xem
... một con dê thổi xà phòng.
- Gì?
- Gì... Tôi không biết.
Nghe này, anh bạn...
... anh muốn tán gẫu, tốt thôi.
Nhưng hãy đợi đến lượt nhé.
Trước hết tôi cần cắt tóc
và dập bà Greenhouse.
- Đúng vậy!
- Okay.
Nào, tôi sẵn sàng rồi.
Ồ, Trời.
Tôi xin lỗi, bà Greenhouse.
Tôi không đủ đàn ông cho bà hôm nay rồi.
Ồ, Scrappy, không sao mà.
Tôi không biết có vấn đề gì.
Tôi sắp mất việc rồi.
Ôi không đâu cưng.
Cậu vẫn đáng yêu lắm.
Chuyện chịch chọt thực sự
chỉ là phụ thôi.
Bà là một thiên thần, bà Greenhouse.
Thiên thần với một cái họng ma mị.
Ồ, Scrappy!
Oh...
Không, cái đó có thể được đấy.
Thêm lần nữa đi nào.
Xem ta có gì nào.
Ta vẫn chẳng có gì...
Sao...?
Hắn ta rất dễ mến.
Đồ ngu.
Thế hắn nói gì?
Hắn nói tôi có mái tóc xoăn,
rất hợp với toàn bộ khuôn mặt.
- Nhưng có đúng là hắn?
- À, trông có vẻ là hắn.
...nhưng cũng khó biết được.
Nói anh biết. Hắn chẳng quan tâm
khi tôi nói về con dê thổi xà phòng.
Là súp! Con - dê - nấu - súp.
Mày làm hỏng hết cả việc.
Súp?
Chả có nghĩa gì.
Con mẹ mày!
Là hắn. Tao biết đó là hắn!
Con dê nấu súp?
Thật không tin nổi...
Đi chết đi.
Ông nói là trường hợp khẩn cấp?
Là khẩn cấp.
Xin ông, coi đi.
Yes, yes.
Ồ, đó không hẳn là vấn đề.
Cậu có thể thường xuyên cạo nó.
Không, không phải bụi rậm.
Không, là bên trong bụi rậm.
Nhìn sâu vào trong. Là nó.
- Tôi thấy rồi.
- Nó cứ nằm im trong đó cả ngày.
Có lẽ nó cần thêm chút oxy.
Nhìn nó như bị ngạt thở.
Rồi tay Palestine này nói với thày tu:
"Okay, bỏ qua vụ tắm táp."
Tại sao? Họ ở bẩn à?
Không, chuyện đùa ấy mà.
Con trai, con không sao chứ?
Con vào trong đó hơn nửa tiếng đồng hồ.
Cái thứ này là gì vậy? Tôi nhấp
1 ngụm rồi sơn lại toàn bộ toilet.
Là Fizzy Bubblech.
Cậu sẽ quen thôi. Thoải mái đi.
Tôi không muốn quen với nó.
Hoặc cái xe của tôi không thể.
- Thôi được, chơi đủ rồi.
- Gì? Gì?
Mọi việc ổn chứ?
- Là chuyện về chim cò.
- Im đi.
- Chim cò?
- Anh ấy không làm ăn gì được nữa.
Thật á?
Thường thì cậu ấy khủng lắm mà.
- Mẹ. Gì...?
- Chuyện xảy ra khi nào?
Vài ngày gần đây.
Tất nhiên. Bắt đầu từ khi cậu
đi chơi cùng cô Dalia đó.
Con lợn lòng của cậu đang lên tiếng.
Đó chính là cô ấy.
Là cô ấy?
Có thể nào?
Tất nhiên là có thể, anh zai.
Cả một thế giới sò lông,
và anh lại phải lòng cô Palestine đó.
Sao Scrappy lại quan tâm đến chuyện
cô ấy là người Palestine chứ.
Cậu ta là người Úc lai Tây Tạng.
Không phải người Israel.
- Không, không, không.
Chính xác.
Là gì thế?
Xuồng máy chạy qua à?
Biết gì không, Scrappy...
... một phụ nữ đặc biệt vẫn luôn
đặc biệt, bất kể cô ta từ đâu đến.
Lắng nghe con lợn lòng đi.
Ai đó đặc biệt.
Có lẽ là tốt nhỉ.
Tốt quá! Tuyệt vời luôn!
Ý tôi là, biết đấy, hai người giờ
không được dính với nhau nữa...
Vì Scrappy đang yêu.
Tuyệt thật. Hết xảy!
Cảm ơn cậu đã cổ vũ.
- Cậu tốt quá.
- Rất tốt.
Vui thật. Chia vui nào.
Con mèo đâu rồi?
Chơi tâng mèo nhé.
Ném qua đây.
- Tóm được rồi.
- Chơi đi nào.
Đón này, Michael.
Nhìn mày kìa.
Tôi muốn thử.
Thằng bé tốt.
"Xin chào mừng tới tổng đài Hezbollah.
"Về thông tin hội viên,
nhấn phím 1...
"Để cập nhật đàm phán,
nhấn phím 2...
"Để nhận hướng dẫn chạy trốn,
nhấn phím 3...
"Để mua hàng khủng bố,
nhấn phím 4...
"Chúng tôi đang tạm ngưng dịch vụ
cung ứng hàng khủng bố...
"...trong thời gian tiến hành
đàm phán với Israel...
"Chúng tôi sẽ khôi phục dịch vụ trở lại
ngay sau khi đàm phán thất bại. Cảm ơn."
Tuyệt.
Thôi nào.
Thì nghĩ về 1 quả bom đi.
Họ nói, có thể tự chế bom từ các
vật liệu thông thường. Phối ghép lại.
Ừ, được.
Nhưng phối cái gì?
Thử nghĩ về các hóa chất.
Hóa chất, như học tiết Khoa học ấy.
Ừ.
Ai mà nhớ được thứ này.
Hello.
Vâng, tôi có thể giúp gì các cậu trẻ?
Vâng, ông có....
..."liquid nitrogen."
[ni-tơ lỏng]
Ni...ni... cái gì?
"Liquid nitrogen"
Có, ừ... Tôi cho rằng tôi
vẫn còn ít hàng đó.
Đợi tôi chút.
- Là cái này?
- Đúng. Đó là loại tuýp to.
Tác dụng không?
Ồ, tác dụng mạnh. Có đấy.
Ông cũng dùng?
Lúc này lúc kia. Tất nhiên.
Chúng tôi lấy 12.
Nghe này. Ông có thể cắt nước.
... nhưng chúng tôi sẽ tìm
ra cách khác để tiếp tục.
Ồ, tôi phun bà có thích không?
Bà Skitzer!
$14,000 đâu?
Tiền thuê trả ông đây.
Không thể tống cổ tôi đi được đâu.
Chúng tôi không muốn tổng cổ cô.
Ông Walbridge thật ra là muốn chuyển
tiệm của cô vào khu siêu thị mới.
Ý ông là cái thứ mà các ông muốn
phá hủy khu này đi để xây ấy hả?
Chúng tôi không định
phá hủy khu dân cư này.
Tôi sẽ lo cho cộng đồng này, Bánh Kếp.
Tên tôi là Gray, và tôi sẽ còn quay lại.
Vui được gặp anh, Bánh Kếp.
Sao lại là Bánh Kếp?
Cho vui thôi.
Lúc nãy cô thật tuyệt vời.
Ôi, trời ơi.
Gì?
Tôi có rồi.
Gì vậy?
Tôi đang giương súng.
Coi này.
Chính là ...em!
Dalia, nói thế nào nhỉ. Anh không
thể cương lên với bất cứ ai khác.
Em... là người đặc biệt.
Anh cương lên với mình em.
Anh Khương là ai?
Cương... Là chữ C.
- À... cái đó...cương, cương...
- Đúng.
Okay...
... Em biết anh nói thế theo nghĩa tốt.
Theo nghĩa tốt nhất.
- Nên là... cảm ơn.
Cảm ơn.
Ôi đam mê!
Chưa từng xảy ra.
Một người phụ nữ...
... một súng...
... một cuộc sống.
Thấy mặt nó không?
Thằng chó Israeli sợ chết khiếp.
Salim, cái này không phải bom.
Mày nói "không phải bom" là sao?
Đó là Nitơ lỏng loại A.
Mấy người, tôi phải về nhà.
Inaz có trận bóng sáng sớm mai.
- Tôi là anh hùng!
- Salim, cái đó không phải bom. Thế thôi.
Ừ, kệ nó.
Tôi lấy từ cửa sổ.
Có thể bà biết là cái gì.
Thuốc mỡ Neosporin, chả là gì cả.
Tôi dùng khi bị xước hoặc đau bím.
Chúng ta nên tính đến khả năng
ai đó đang định chơi xấu Zo...
... Scrappy.
Cậu định nói là đối thủ cạnh tranh?
Thế thì gay nhỉ.
Đừng lo, cưng à.
Đừng lo.
Ồ, tôi...
Yeah, liếm đi.
Không, bà ấy thích liếm lỗ tai cơ.
Ồ, Chắc tôi thích thế....
Ồ, tôi thích lắm.
Rồi lia xuống nữa...
Tiếp đi, cho ướt chỗ đó luôn.
- Bà ấy thích thế, huh.
- Tất nhiên là thích rồi.
Okay.
Tôi có thể tìm ra manh mối.
Tối nay tới lượt tôi gác phố.
Gì?
Góc phố á?
Ồ, là chương trình gác phố.
Là những người dân đi tuần tra,
giữ cho khu phố an toàn.
Chúng tôi từng nện vài thằng.
Này, sao cậu không để Scrappy Coco
trực thay cho cậu đêm nay?
- Tôi cá là anh ấy giỏi việc đó.
- Oori.
Gì? Tìm manh mối mà.
Tôi biết là nghe có vẻ đáng sợ, Scrappy,
nhưng cậu không bị sao đâu.
Có thể tôi cố làm được một đêm.
Có thể anh xoắn ai đó thành quẩy.
- Cảm ơn về món mắm hummus.
- The hummus.
Patches đâu rồi?
Patches.
Tôi đang sợ chết khiếp đây.
Hoàn toàn khiếp vía.
"Ị ra quần" còn chưa tệ bằng thế này.
Nên tôi ước gì mình đang ị ra quần.
Chỉ là tuần tra thôi mà.
Thế nếu có chuyện thì sao?
Tôi không biết mình
có đủ can đảm không.
Thế nếu có chuyện
và có ai đó bị giết?
Rồi tôi sẽ phải sống với điều đó.
Ị ra quần còn sướng hơn.
Sướng hơn nhiều.
- Đi nào.
- Chúng ta nên gọi cảnh sát chứ.
Không. Không có thời gian.
Không, không. Không.
Tốt thôi.
Bỏ sơn xuống.
Cút đi, Ahab, không tao sẽ
rạch mắt mày ra đấy.
- Có lẽ nên để họ làm nốt.
- Không, không, không.
Mày rạch mắt tao ra bằng cái gì?
Thuốc mỡ Neosporin à?
Bằng dao, thằng chăn lạc đà kia.
Anh bạn, bị tôi nện
nếu không dừng sơn....
... còn nhẹ hơn bị tôi nện
vì tội cố rạch mắt tôi đấy.
Mày cười gì?
Ờ... cười góp thôi.
Là chúng nó đòi bị thế, đúng không?
Đúng, đúng. Có lẽ là thế.
- Okay, ông làm nốt nhé.
- Hiểu.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Giờ mày nói gì không?
... Ối!
Các ông nói người của ta
không thể xử được...
... mấy thằng dân phòng
gác đêm nhãi nhép đó à?
Thậm chí còn không
dọa được chúng nó.
Thằng can thiệp chủ chốt...
... chính là thằng đã kéo các
bà già tới tiệm tóc Rafaela Salon.
Bà cô tôi cũng tới đó.
Bà ấy nói, ngoài chịch chọt ra,
thằng ấy cắt tóc cũng khá lắm.
Đừng kể với tao về thằng đó nữa.
Tao có 1 khách sạn đẳng cấp
và vĩ đại nằm đó...
... và nhìn thẳng sang khu ổ chuột đó.
Tao muốn nó nhìn sang Supercuts.
Bây giờ, ai có cách mở đường
với lũ nhập cư đó không?
Hôm qua tôi nói chuyện lại với quản lý
tiệm "Sập tiệm - thanh lý hết".
Tôi nêu rõ giá ta trả và
tính bức thiết của vấn đề...
Hắn trả giá giảm tới 2/3,
... và cái đầu DVD Toshiba.
Người ở tiệm "Thanh lý hết"
cũng khó nhằn như thế.
Họ tặng tôi cái đĩa Blu-ray
và một hũ mắm humus.
Mắm humus là gì?
À, nó rất đậm đà và ...
... sền sệt như ỉa chảy.
Grant Walbridge có 1 tầm nhìn.
Tầm nhìn cho hạ lưu Manhattan có
Trung tâm thương mại đầu tiên...
...với 1 đường trượt xoắn 300-foot.
Biết đấy, bọn bay may mắn vì tao
có cô bạn gái đẳng cấp thế giới...
... với tỷ lệ mông vs ngực hoàn hảo.
... hoặc là tao sẽ nổi điên.
Cô ấy cực kỳ nóng bỏng, thưa ông.
Tôi sẵn sàng trả tiền
để vui 1 giờ bên cô ấy.
Cả tôi nữa.
Rồi, cảm ơn.
Nếu tụi chó chúng mày
không đuổi được lũ đó đi...
... thì tao sẽ tìm ngay
người khác để làm xong việc.
Bất chấp cách nào, bất kể lúc nào.
Walbridge!
Đây là chỗ tôi thấy chúng.
Nhưng không biết cùng là bọn
ném Neosporin tiệm tóc không.
Nhưng anh tóm chúng khi đang
viết mấy dòng này. Vậy anh làm gì?
- Không được đùa với Zohan.
- Coi đã.
- Disco.
- Good.
Sao mày làm thế
với cửa hàng Naseef, hử?
Sao ông trách người Israel?
Chúng tôi cũng kiếm sống,
cũng bị sập tiệm.
Không, không, không.
Không phải người Israel làm.
Tôi tham gia trực dân phòng.
Đừng lo, sẽ được giải quyết thôi.
Không phải Israel!
Thế ai viết: "Ả-rập cút đi"!
Ồ, tôi không biết, có thể là
99% còn lại của thế giới.
- Nghe hắn nói không?
- Đùa à.
Thôi nào, thôi nào.
Các ông cùng sống ở đây, hãy dừng lại.
Ừ, ở đây ổn mà. Chỉ ở quê thôi,
chiến tranh không bao giờ ngừng.
Biết đấy, chúng ta gần như hòa bình
trước khi có thằng khốn bắn Rabin.
Bush, ông ấy nhìn toàn cảnh.
Bush không muốn hòa bình,
hắn gây chiến tranh lại.
Thế còn vợ Bush?
Tôi nhìn mà muốn chịch lắm.
Tôi cũng thế, cũng thế.
- Ừ, ừ...
- Còn Clinton thì sao? Tôi muốn chén Hillary.
Cặp đùi bự chảng.
Ừ, bà ấy nhìn nghiêm nghị,
giống như đang lên lớp cho tôi ấy.
- Đúng, phổ biến nội qui.
- Biết cái gì vui không?
Tôi thích Chelsea.
Anh khùng thật.
Cô ấy có cặp chân rất đẹp.
Nếu tôi thích chân, tôi sẽ gặm
vợ của Obama. Đó mới là chân.
Đây là kiểu họ bàn về chính trị.
Không, không, không,
vợ của McCain cơ!
Mông hết xảy,
mà lâu rồi bà ấy không được...
Tôi hiểu là phụ tá của tôi đã
giải thích công việc cho các anh biết.
Ông ấy nói rồi. Là ông muốn
đuổi ai đó ra khỏi khu nhà của ông...
... để ông có thể xây một trung tâm
thương mại có vòng trượt xoáy.
Thưa ông, tôi muốn cám ơn
ông về cơ hội này.
Tức là, 1 món quà để chơi lũ Do Thái
và bọn khủng bố cùng một đêm.
Ý tôi là, giống như...
- Giống như...
- Giáng sinh giữa tháng 7.
Giống như Giáng sinh giữa tháng 7.
Ngay lúc này chúng tôi
đang tiến hành phá đám...
... cuộc diễu hành của người
da đen ở Chicago...
... nhưng chúng tôi có thể lui lại.
Ừm, tôi không biết anh dừng một
cuộc diễu hành bằng cách nào.
Dễ ợt, chỉ cần 1 cú phone.
Chúng tôi sẽ gọi lại sau để
thu xếp chuyện này.
Có thể nói tôi không thích  phần lớn
mấy gã nhà giàu, nhưng ông biết đó.
Chúng ta xây dựng đất nước này
dựa trên quyền sở hữu súng.
Giờ họ lại đang bảo súng của tôi
được phép bắn bao nhiêu viên 1 giây.
Họ đang bảo là tôi
có được dự trữ vũ khí...
... trong chuồng gà sau nhà hay không.
- Chuẩn!
- Dù sao, ông giàu nhưng cũng hiểu biết.
Ông và Mel Gibson.
Mel Gibson. Cũng tàm tạm.
"Chào mừng quí khách tới dịch vụ
hỗ trợ khách hàng của Hezbollah.
"Tất cả đường dây hiện đang bận...
"Cuộc gọi của bạn sẽ được
trả lời trong (...) phút nữa".
Cứ kiểu thế này...
Làm sao mà tìm được Phantom.
À, có thể hắn đang loanh quanh
ở cửa hàng Muchentuchen.
Okay, nhưng cái nào?
Hắn có, đại khái, 200 cái.
Chắc là ở Amman.
Trung tâm thành phố, hắn có
rất nhiều gái đẹp ở đó.
Mã vùng Amman là gì?
Xin chào.
Tiệm Phantom Muchentuchen đây.
Vâng. Tôi muốn gặp Phantom.
Nói gì? Không tiếng Anh.
Đồ ngu.
Muốn nói với Phantom.
Không, không, không.
Phantom không có đây.
Yeah, yeah, tôi biết.
Phantom không đến.
Thế người quản lý đâu?
Không, không,
quản lý ở tầng 3 và Lachalta.
Ồ, okay.
Vậy có số của cửa hàng không?
Anh gọi tổng đài đi.
Anh không có số của các
cửa hàng khác à?
Để đâu đó. Tôi không biết.
Thôi nào, tìm đi. Tôi đang gọi từ Mỹ,
chó chết. Rất quan trọng.
Salim, tụi trẻ.
Khi con bé lớn lên nó sẽ hiểu.
Hello.
Tôi tìm thấy Zohan.
Ông không giết Zohan.
Tôi giết Zohan.
Không, ông đã không giết.
Tôi thấy hắn ở Mỹ.
Tôi chứng minh.
Tôi gửi ông ảnh qua điện thoại.
Okay. Gửi đi.
Tôi gửi luôn đây!
Thấy không?
Nhưng kiểu tóc... nhìn tởm quá.
Vẫn là thằng Zohan đó.
Nó nghĩ gì thế. Nó trông giống
thằng đóng phim Who's the Boss?
Coi đi. Vẫn là thằng Zohan đó.
Ai cũng nghĩ ông là đại anh hùng.
Nhưng tôi nói mọi người anh không phải.
Okay, okay, okay!
Thế mày cần gì, huh?
Tôi muốn chuỗi cửa hàng Muchentuchen.
Không.
Nhưng nếu tôi tiết lộ,
ông sẽ không còn chuỗi đó nữa.
Tức là mày không có thành ý.
Okay. Tôi muốn 50%
chuỗi Muchentuchen.
- Gọi là "Phantom & Salim Muchentuchen".
- Không.
- 25%.
Tôi muốn xe sữa chua đặt ké
cửa hàng ông, thành chuỗi ẩm thực.
Okay.
- Tôi được chia lãi từ cửa hàng.
- Không.
- Chút ít cũng được.
Tôi được ăn sữa chua miễn phí
trong cửa hàng ông.
Okay. Ăn ít thì được.
Và tôi muốn vài người vợ ông.
Mày muốn bao nhiêu vợ?
- 20.
- Không.
- Tôi ngủ với 1 cô vợ.
Cô ấy cưng "thằng nhỏ" 1 lần.
Okay.
Các bạn, coi tôi làm gì này.
Tôi tặng các anh vé.
Tay Walbridge này đang cố
hôn mông tiệm tóc tôi...
... nên hắn tặng 20 vé, chỗ xịn.
Đẹp không. Hassan, cậu coi đây.
Đây là chỗ cậu sẽ chuyển tới
khi bọn Israel đá đít anh.
Ừ! Không, chẳng lẽ anh sẽ bỏ cuộc
như anh đã từ bỏ Dải Gaza, huh?
Chúng tôi xin lỗi chút.
Tôi phải cho anh xem cái này.
Hãy xem cột buôn chuyện của
Fatima Zaad ở trang 9.
"Một tay khủng bố lẫy lừng
đang ghé thăm New York...
... và không phải vì muchentuchen."
- Phantom đang đến đây!
- Còn nữa.
"Hắn đến để chụp cổ một
tên Israeli rác rưởi...
... kẻ đang nói rằng hắn cắt tóc nhưng
thực ra là cắt cổ tụi khủng bố".
Hắn phá hỏng mọi thứ.
Sao nói thế? Anh là Zohan kia mà.
Hắn tới chụp cổ anh,
anh tóm cổ hắn.
Không, tôi không quan tâm.
Tôi tới đây để bắt đầu cuộc sống mới.
Cưới người phụ nữ tôi yêu
và chịch cô ấy.
Giờ quá khứ bám theo tôi tới tận đây.
Có thể Phantom
cũng không quan tâm nữa.
Anh là một tay
chống khủng bố của Israel.
- Tôi biết mà.
- Gì cơ?
Về phần Israeli trong cậu ấy.
Cậu ấy cắt bao qui đầu!
Dalia làm sao mà tha thứ cho tôi chứ.
Tôi là kẻ dối trá.
Cô ấy Palestine.
Tôi không phải Úc.
Cậu biết đây, Scrappy...
Ah, ý tôi là "Zohard."
Nếu có điều gì đó tôi học được
từ những mối tình của tôi với ...
... hội đàn ông Do Thái,
Puerto Rica, các thổ dân...
Cậu không được có bí mật
trong một mối quan hệ.
Hãy nói thật với cô ấy,
và nếu cô ấy chính là người đó...
...mọi thứ rồi cũng ổn thôi.
Tôi thích ý này.
Anh xin lỗi đã không nói với em sự thật
trước khi em ngã ngửa ra yêu anh.
Nhưng hãy tin anh,
giờ anh còn muốn em hơn trước.
Em biết anh không đến
từ cái nơi anh nói.
Em đã thấy cách
anh nhìn chai Fizzy Bubblech.
Vậy sao em lại thế này?
Là do anh Israel và em Palestine à?
Nói đi, nói thẳng với anh đi.
Zohan, anh không chỉ là người Israel.
Anh là Israel.
Nhưng em nói thù hận là ngu ngốc.
Vì thế nên em chạy sang Mỹ,
rời xa thù hận và chiến tranh.
Anh thậm chí đã nghĩ chúng ta
đã gạt bỏ hết những thứ đó...
... rồi anh ra ngoài kia kiếm
cho chúng ta một căn nhà.
Chúng ta cùng dọn đến,
chúng ta cắt tóc.
... sinh ra trẻ con,
cắt tóc cho chúng.
Zohan, em không thể.
Em nghĩ thoáng, nhưng anh
là người chống khủng bố của Israel.
Không, không, không.
Anh không còn làm việc đó nữa.
"Thu cái nĩa của bà béo", xong bữa.
Bà ấy ăn đủ rồi.
Đây là lời hứa.
Cái đó chẳng là gì.
Anh không biết gia đình em.
Hoặc... anh biết.
Thế nghĩa là gì?
Anh đi đi.
Xin anh, không được đâu.
Có lẽ đó là điều tốt nhất.
Em xứng đáng có cuộc sống yên ổn.
Nhưng hãy biết rằng...
... em mãi là người đặc biệt với anh.
- Zohan.
- Dalia.
Em có quà tặng anh.
Quà?
Họ mới phát hành.
Vâng. Họ phát hành 21 năm 1 lần,
em nghĩ thế.
Họ nâng cấp đi 1 chút
từ các mẫu của anh.
Không bồng bềnh.
không quấn lọn.
Mất hết phong cách!
Nhưng anh biết đây là cử chỉ
đẹp từ em. Cảm ơn.
Tạm biệt, Zohan.
Tạm biệt.
Tôi rất tiếc, thất bại rồi.
Tôi cũng thế.
Anh vẫn muốn đến Hacky Sack à?
Đúng, tốt hơn là tôi tìm ra hắn
hơn là hắn tìm đến tôi.
Tôi yểm trợ cho. Tôi sẽ kiếm những
thằng súng ống khủng nhất ở đây.
Không, không, không.
Tôi giải quyết 1 mình.
A lô? Đi nào.
Đi, đi, đi, đi..
Thưa quí vị.
Đây là đội Blue Stars - Israel...
... và đội Trees - Libăng.
Fizzy Bubblech đây!
Sao lại cổ vũ?
Không phải hắn là khủng bố sao?
Ồ, trước kia người ta vẫn thường
la ó ông đấy thôi, John, nhớ không?
Tôi không phải khủng bố.
Nhưng ông cũng rất lởm.
Tôi hân hạnh mang sự kiện này đến
với New York để nói với thế giới rằng...
... thành phố New York...
... yêu những công dân
nhập cư từ Trung Đông.
Cô bạn gái nóng bỏng và tôi
biết chúng tôi có thể chung sống...
... bất kể da trắng, hay nâu,
hay kaki, hay bất kể màu gì.
Và giờ hãy hát quốc ca Mỹ...
... siêu sao chúng ta yêu mến:
Mariah Carey!
Vào...!
Nghỉ giải lao disco!
Disco, disco, good, good!
Okay, Mariah.
Hai người nữa.
Ông này từ Sheik Fayalah, Li-băng.
Muốn cô viết:
"All I want for Ramadan is you."
Okay, lại thế nữa!
- Tôi biết.
- Được rồi.
MC, có ông Phantom tới gặp cô.
Ai là Phantom,
một gã muốn nhảy rap à?
- Vì tôi không biết đó là ai.
- Ông ta tự nhận là cỗ máy giết người.
Gì cũng được. Okay.
Cô Mariah Carey.
Thật hân hạnh được gặp cô.
Cảm ơn. Vui được gặp ông.
Chào, ông khỏe không.
Cô Carey, các nốt cao của
cô thật đẹp...
... như tên lửa Scud
vút lên tìm mục tiêu.
- Cảm ơn. Ông quá khen.
- Cảm ơn.
Mày biết tao chưa chết.
Ô, xin lỗi làm mày giật mình.
Tao không giật mình.
Tao thấy có con ong...
Có con ong? Tôi bị dị ứng.
Chuyện này không vui đâu.
Không, không, không. Nhìn kìa.
Ong bay đi rồi. Nó đi rồi.
Mariah, tin tôi đi.
Chả có con ong nào cả.
Nghiêm túc đấy. Tôi bị dị ứng.
Biết không, tôi dị ứng.
Không, không, không. Con ong...
Quên con ong đi. Xạo đấy...
Đó là ong bắp cày đen.
...hứa với tôi là không có
con ong nào ở đây nhé.
Không có ong.
Hắn nói có ong...
... để hắn có vẻ giống một người
mà không thường hét kên như thế.
- Anh chắc chứ?
- Tôi hứa mà.
Xin cô rất đỗi thứ lỗi.
Chúng tôi sẽ biến khỏi đây trong nháy mắt.
Là chuyện riêng giữa chúng tôi.
Tao định ngày mai sẽ giết mày...
... nhưng tao nghĩ đồ con lừa
đang nóng lòng muốn chết.
Các anh có muốn chúng tôi ra
chỗ khác không? Chúng tôi có thể đi.
- Không, không, không, không...
- Chúng tôi thậm chí còn không ở đây.
- Sắp xong rồi. Cho thêm mấy giây thôi.
Tao sang Mỹ,
để ngừng chuyện đánh đấm...
... nhưng tao đoán sẽ không bao giờ
chấm dứt được, phải không?
Ôi, Zohan giờ không muốn đánh nữa.
Sợ ong à?
Giờ tao lại sợ ong?
Tao mà sợ ong á?
Gì thế? Chính mày mới là
đứa dựng lên chuyện con ong.
Tóc mày. Tóc mày không còn
là biểu tượng cho công lý nữa.
Màu không thích tóc này à?
Tao nghĩ mày sẽ cô đơn đấy.
Mọi người còn lại thích
kiểu tóc này phát điên.
Tao thích kiểu chuyên nghiệp hơn.
Chờ chút, tao nghe điện thoại.
Michael, chuyện gì?
Zohan?
Chúng ta gặp rắc rối ở đây.
- Mày kiếm cái đó ở đâu?
- Hàng Sony Ericsson.
- Có Bluetooth không?
- Tất nhiên là có Bluetooth.
Tôi chưa từng hiểu cái
Bluetooth khỉ gió ấy để làm gì.
Ồ, không, rất đơn giản.
Để đồng bộ với PowerBook.
- Nói đi. Phantom sẽ nói cho cô hay.
- Mac hay PC?
- Mac.
- Cô có MySpace không?
Công ty thu âm có.
Không hẳn là của tôi.
Hãy add nick tôi vào nhé?
Chắc rồi, vâng, vâng.
Chắc rồi. Tên là Huge Boner.
Mai chúng tôi sẽ add anh.
Michael, chuyện gì?
Có 1 đám người, đang đốt phá
và chuyện đang gay go lắm.
Không. Ở yên đó.
Yeah, chúng tôi sẽ ở yên trên này.
- Sao? Mày chạy đi đâu?
- Tao có con cá lớn hơn để bắt.
- Mariah, tôi yêu album mới nhất.
- Cảm ơn.
Zohan đây!
Tiệm bánh của tôi!
Chúng nó thiêu trụi rồi.
Sao các anh làm thế?
Chúng tôi không làm. Chúng tôi
ở Hacky Sack như mọi người.
Ước gì tao có thể làm thế, sau khi
chúng mày viết bậy lên tường tao.
Bên kia đường!
- Waleed, Waleed. Nhìn kìa, Waleed!
- Không... Tiệm của tôi.
Chúng mày phá hủy tiệm của tao.
Tao bỏ lỡ gì không?
Tao bị kẹt ở đường West Broadway.
Lũ Israel thiêu trụi tiệm của tôi.
Không, không, không.
Tôi cứu tiệm...
.. sau đó giết Zohan.
Phantom, đá đít nó.
Móc phải.
Bám và xoay, Phantom.
Bám và xoay
Hắn không thể làm 1 mình.
Đừng nương tay.
Đá đít nó.
Phantom.
Sao mày giúp tao?
Vì tao từ bỏ rồi.
Tao không đánh nữa.
Mày làm gì mày muốn,
nhưng tao không đánh trả.
Là mánh lừa... hả?
Không.
- Đánh trả đi.
- Không.
- Đánh trả!
Đánh trả đi, Zohan.
Đánh trả hắn đi. Anh làm gì thế?
Đánh trả đi.
Không.
Thế này chả còn ai vui nữa.
Sao mày không đánh trả?
Bởi vì anh ấy hiểu biết hơn.
Anh ấy cho anh thấy đã thay đổi.
Em gái!
Khi nào anh mới lớn đây, Fatoush!
Fatoush?
Không, không, không..
Không phải Fatoush.
Giờ là Phantom.
Và đây là việc của anh.
Là người đàn ông của em, Fatoush.
Em là người phụ nữ của anh?
Cô là em gái Phantom á?
Em chịch thằng Zohan!
Các anh đang giải quyết
chuyện chịch chọt à?
Tôi không nói "giải quyết".
Đó là đàm phán.
Shhh...!
Fatoush đang nói chuyện.
Vâng. Em là em gái Phantom.
Và không, Fatoush,
Em và Zohan không chịch chọt.
Nhưng em nghĩ em yêu anh ấy.
Thế... thì tốt.
Tất nhiên em phải yêu anh.
Anh là người rất tốt mà.
Các anh, tại nước Mỹ này,
chúng ta giống nhau.
Chúng là chỉ là những người
cố kiếm sống, cắt tóc, lái taxi...
... bán đồ âm thanh đểu.
- Này. Ruột Sony đấy.
- Gì cũng được.
Mấu chốt là, chúng ta đang ở cách
những thù hận đó hàng ngàn dặm...
... và chúng ta sống cùng nhau vui vẻ.
Đúng thế.
Thôi nào, mọi người.
Lòng căm thù đâu rồi? Ai nào?
- Tôi phẫn nộ.
- Phẫn nộ là tốt.
Gì? Anh phẫn nộ cái gì?
Họ không thích chúng tôi.
Thôi mà, cũng không dễ với chúng tôi.
Họ cũng không thích cả chúng tôi.
- Tại sao?
- Vì họ nghĩ chúng tôi là các anh.
Chúng ta nhìn giống hệt nhau.
Anh phải công nhận đi. Thôi nào.
Waleed nhìn như người Mexico,
thật lòng mà nói.
Ừ, đúng nhỉ.
Biết đấy, từ khi có mấy thằng
khủng bố ngu độn...
... mọi người nghĩ
tất cả chúng ta là khủng bố.
Nghe này, Bashir,
không ác ý nhé...
... nhưng nếu ngồi cạnh anh trên
máy bay thì tôi cũng muốn chui ra.
Nói đúng đó.
Nhưng tôi không thể không ghét,
... vì anh cướp con dê của tôi.
Xin lỗi về con dê nhé.
Nó là con dê ngoan.
Tôi coi nó như thành viên gia đình.
- Thật á?
- Đúng thế.
Anh có xoa cằm nó không?
Như thế này này.
Có, đôi khi làm hàng giờ.
Nó nhăn mặt khi tôi dừng lại.
Nó nhăn mặt?
Ô... cái mặt. Cái mặt nó...
Đó, đó...
Anh ta nhìn y hệt mặt con dê.
Miễn là nó thấy hạnh phúc.
Tốt mà. Rất hạnh phúc.
Quỉ thần ở..!
Để xem cái gì nào.
Nhìn xịn thế.
Ai làm đấy?
Thấy không!
Thằng chủ đất chó má.
Hắn nói chúng ta đến Hacky Sack...
... để hắn làm như chúng ta
đốt nhà lẫn nhau.
Để chúng ta thành kẻ thù của nhau.
Đây mới là kẻ thù thực sự.
Tao tưởng cả khu đấy bị
thiêu trụi rồi chứ?
Chúng tôi đang đợi bọn nó, thưa ông.
Chúng tôi đang nhử chúng lại gần,
như thằng pede thấy cái xúc xích.
Aharon, ra xe lấy súng.
Không, không, không.
Tôi muốn triệt giảm thương vong đôi bên.
- Tôi làm một mình.
- Được rồi, ta cùng làm.
- Tôi đi 1 mình.
Không, không, không. Nghe này.
Thôi nào, lớn rồi, Cả Ngố.
Bỏ qua đi.
Chúng ta cùng một phe.
Đừng "cả ngố" tôi, Cả Ngố!
Nghe này, cậu nghĩ tôi không
muốn bỏ đi như cậu à?
- Ở đây không có áp lực.
- Cái gì?
Nghe đã, từ lúc học trung học
tôi đã luôn muốn qua Mỹ và...
- Và gì?
- Khó nói lắm.
Nói đi, là gì?
Và bán giày.
Tôi đam mê giày.
Không. Cái đó tuyệt mà.
Tôi yêu cắt tóc.
Có cái gì sai đâu chứ.
- Nói với cha mẹ tôi ấy.
- Tôi lắng nghe anh mà.
- Họ không hiểu.
- Cha mẹ, chả bao giờ hiểu, huh!
- Không bao giờ. Họ nghĩ họ thông minh hơn.
- Các anh đi đi, chờ gì nữa?
- Được rồi. Okay, đi đây
- Ừ, Đi đây.
Tiến lên, chiến đi.
Món súp đến rồi kìa.
Hell, yeah!
Anh thích loại giày gì?
À thì, Rockport, Ferragamo,
những kiểu cổ điển.
Cậu nên thử Hugo Boss, huh!
Không, không, không, không...
Toàn che kín ngón chân.
Cậu là người tạo mẫu,
nên mua giày kiểu.
À đúng, nhưng cũng cần
cả chức năng nữa.
Thử giày tôi xem.
Hiệu Kenneth Cole.
Mũi vuông.
Rất đẹp.
Là giày thời trang, nhưng cậu
mang đi làm cũng được.
Vâng. Này, nói thật tình,
nó hơi chật.
- Để tôi đo.
- Nếu anh có thể.
Sẵn sàng đây.
Okay, xem chiều ngang nào.
Cỡ XXXL...!
Chân hơi to nhỉ.
Cậu lại thắng rồi.
Không thi đấu nữa mà.
Tôi cần cắt móng chân rồi.
"Chúng ta không biết
ai gây ra cuộc ẩu đả này...
.
"Có vẻ như là giữa các
tiểu thương Trung Đông với nhau
.
- Hãy phỏng vấn người trong cuộc...
- Họ không phải Trung Đông. Là giả đấy...
.
Là chủ đất, quân của Walbridge.
Hắn trả tiền... hắn trả tiền...
.
Xin lỗi anh.
Là Grant Walbridge, chủ đầu tư?
Tiên sư nó!
Mariah Carey,
I love you. I love you.
Tôi sẽ tìm cô, Mariah.
Tìm đến nơi nào có cô.
Tôi cũng yêu anh,
anh chàng hứng tình nhỏ con.
Mua album mới đi nhé.
Zohan. Hắn có bom.
- Và mấy con chó con.
- Không.
Tao sẽ thổi tung cả khu này.
Tao sẽ thổi tung chúng mày.
Tao sẽ thổi tung lũ chó con này...
... và cùng nhau xuống địa ngục,
vì tao ghét mấy con chó con này.
Ta không còn thời gian.
Ta cần "Hợp Âm Thần Công" ngay!
- Ý cậu là Hợp Âm đó?
- Đúng.
Nhưng người Ả rập và Do Thái
không thi triển Hợp Âm đó
cả ngàn năm nay.
- Giờ là lúc, anh bạn!
- 30 giây!
Chúng mày không làm gì được đâu,
lũ đầu quấn khăn tắm!
Không, không, không.
Để tôi phần giai điệu, anh hợp xướng.
- Được! Okay, okay.
- Bắt đầu nhé.
Ồ, xin chào, người lạ.
Làm miếng bimbim nhé?
Chó con...!
Con chó đó dễ thương quá.
Là anh mang đến à?
Barry Manilow từng có
1 con chó săn thỏ...
Hãy nghe này, tôi là Grant Walbridge.
Tất cả chuyện này là nhầm lẫn...
Bịt chặt 2 tai. Bịt chặt 2 tai.
Không!
Đời tôi đi tong rồi...
Chúng đã từng hoàn hảo.
Tỷ lệ đó.
Tại sao?
Không, không, không.
Dừng lại.
Anh làm cái quái gì thế?
Sao anh làm thế...
Xin lỗi, xin lỗi...
Tôi đang sướng quá!
Okay, chúng ta sẽ xây lại.
Chúng ta xây siêu thị, nhưng cái này...
Ổn rồi. Đúng thế, ổn rồi.
Chúng ta cũng sẽ ổn.
Tất cả đều ổn.
Cưỡi dê đây!
Mọi người, cưỡi dê đây.
Con dê tuyệt diệu nhất Thế giới.
Đi nào, đi đi, đi nào.
Thôi nào, đi... cho người ta cưỡi.
Gần xong rồi.
- Tôi rất thích!
- Vâng, tất nhiên bà sẽ thích.
Tôi đã thoa dầu gội cho bà...
... nhưng tôi nên
mút mấy trái dưa này ra.
Tôi biết nó có gien mà.
Vâng, giống mẹ cậu ấy.
Có lẽ tôi sẽ tẩy trắng cặp bưởi
và tát bà trên má.
- Ồ, nó đi quá đà rồi.
- Vâng, thế là quấy rối đấy. Quá trớn.
Zohan!
Anh giúp quí bà đây nhé.
Tất nhiên rồi, em yêu.
Biết không, nếu anh chưa lấy em...
... thì đây là kiểu mông
mà anh có thể xoa cả đêm...
Chào, Zohan.
Mẹ!
Thế ra đây là chỗ con làm!
Vâng... Bố!
Và đây là cô vợ Palestine của con?
Vâng, bố.
Cô ấy có biết con pede không?
Này, cái đó là vì...
Chúc mừng các con!
Giờ thì cắt tóc cho bố.
Vâng, vâng, vâng...
Con làm luôn.
Mời bố...
Dịch bởi Nguyễn Dương Hải
hai.cbb@gmail.com
Tháng 8/2014
::: Chíp ::: Bống ::: Bon :::